军人体育生的性奴大学生活 

 
           2024-02-07     127分鍾 閱讀   
          
          小說 
          SM虐戀 
          军人体育生的性奴大学生活 
          單篇長文 
          惡墮 
           
       
 
        
        
         
        
        
 
        
 
        
军人体育生的性奴大学生活 
        
【作品编号：193098】 连载中 
        
投票 收藏到书柜 (1258) 
        
原创 / 男男 / 现代 / 高H / 正剧 / 强攻强受 / 运动 
        
本文为男性向男男文，各种调教军警运动体育种马猛男直男，应该GAY会比较爱看吧…… 
        
简介： 
        
高三的陈勋偶然收到了一条奇怪的微信，对方称他是某个特殊调教大学的招生部人员，而陈勋竟然因为喜欢登陆SM类网站而被录取为大学特招生？！ 
        
陈勋立刻询问了大学的相关信息，竟然得知大学之中培养的是各种调教师和奴隶，而他就是2023届的调教师特招生…… 
        
不过，居然必须携带一名调教好的奴隶才能顺利入学？ 
        
于是，在大学特招部送来的药物帮助下，陈勋将目标对准了自己的猛男军体生室友，想要把这个桀骜狂拽的帅气种马，调教成自己胯下一条只会汪汪叫的大狼狗。 
        
调教师之路，从征服室友开始。 
        
001培养调教师的大学是什么鬼!（一） 
        
　　载入中…… 
        
　　时间：23.4.17 
        
　　：您好？ 
        
　　时间：23.4.28 
        
　　：您好，在吗？ 
        
　　时间：23.5.1 
        
　　：您好，我是雾岛大学招生部，请问您在线吗？如果看到消息，请回复我，有一份机会等着你。 
        
　　…… 
        
　　陈勋疲惫的双眼扫过手机上一条条的信息，这个陌生的WX号，引起了他的注意。 
        
　　“雾岛大学招生部？这是谁？我不记得有加过这个人……其他人改的昵称？” 
        
　　陈勋有些好奇，翻了翻两人的聊天记录，只有三行。 
        
　　分别是对方四月十七，四月二十八，还有五月一号，也就是今天，一共发来的三条消息。 
        
　　由于学校不准高三生带手机，所以陈勋忽略了对方的前两次消息，而今天是五一假期，抠门的学校只给放了半天。 
        
　　幸亏陈勋的家离学校比较近，否则都准备在学校过了。 
        
　　“看来这是以前无意中加的对方……搞推销的？还是诈骗？” 
        
　　陈勋本能地怀疑这个所谓的【雾岛大学招生部】是个幌子。 
        
　　现在的诈骗手段可太高级了，个人信息早就被无良网商卖光了，陈勋正值高三，对方便打了个大学招生的名号，想要骗自己回复，进而用话术套牢他……啧啧，他才不上那个当。 
        
　　有这会时间和骗子聊天，还不如去看GVSM。 
        
　　好容易有时间回家一趟，自由自在的爽一发多好？ 
        
　　于是，陈勋关上了WX，去帅同找资源了。 
        
　　“啊啊……啊，射了，真TM爽。” 
        
　　陈勋看着视频中被一双皮鞋踩在脚下的军警奴，对方身上遍布着被皮鞭抽打出来的红痕，粗大的黑鸡巴在皮鞋的摁踩之下，屈辱地一股股射出精液，流淌在腹肌轮廓明显的腹部。 
        
　　射完之后，在高潮的余韵中又品味了一会儿这部堪称精良的SM片子，陈勋不禁畅想起来。 
        
　　“TM的，要是我也能有个这种极品军警奴该多好。” 
        
　　他的脑海中不禁想起了自己的同寝宿友，雷曜辉。 
        
　　雷曜辉是学校的体育生，七中小霸王，高一便休学去军队历练了两年，回来之后跟着他们23届学生继续读书。 
        
　　不过，他成绩并不好，在七中只能算垫底的。 
        
　　然而两年的军队生涯，让雷曜辉十七岁便练出了一身结实的腱子肉，一米八八的身高碾压学校绝大部分学生，一百六十斤的体重，体脂率却不到百分之三，脱去上衣瞬间就能迷倒一大批男女。 
        
　　而且这小子长得还贼帅，喜欢剃短寸或者就直接圆寸，利落的发型下方是一张棱角分明的阳刚俊脸，偶尔在赢球时会歪着嘴痞笑一声，露出一颗好看的虎牙，挑衅味十足。 
        
　　而且，据和他上过床的女生说，这货的下面粗大得离奇，每次感觉自己都涨得不行了，结果却发现对方只插进去了一大半，还有一半露在外面。 
        
　　所以，基本全校有经验的女生，都想着跟雷曜辉上床，体验一下那根让人欲生欲死的肉棒；而全校的男生，则是都想摸他的肌肉。 
        
　　然而雷曜辉性格火爆，纯纯的钢铁直男，每当有不轨的手攀附上他的肌肉块，总是不耐烦的皱眉打开。 
        
　　“滚一边去，摸摸摸，再摸老子揍你丫的。” 
        
　　往往这个时候，是他刚踢完足球或从篮球场下来，浑身都是臭汗，阳光照在古铜色的肌肉上，亮的晃眼。 
        
　　…… 
        
　　不过陈勋却和绝大多数男生不同，他是个GAY，而且爱好看偏SM类的GV。 
        
　　所以，每当他看到雷曜辉在寝室中光着膀子训练或者打游戏，都不禁在心中幻想，如果有一天能将这个纯man大猛男踩在自己脚下，让他像视频中的军奴一样，被自己屈辱的踩射，该是一件多么刺激的事情…… 
        
　　不过这种想法，他只敢在心里想想。 
        
　　作为雷曜辉的室友，他比旁人更清楚这个黑皮猛男脾气的火爆。 
        
　　哪怕有一点惹到他，都会轻则被吼，重则挨打，虽然对方下手往往有分寸，那是因为在学校也没人敢和他横。 
        
　　陈勋还记得有一次，在高二，雷曜辉刚从军队回来的时候，学校里有不开眼的混混惹到他头上，被他直接一脚踹成骨折。 
        
　　从那之后，雷曜辉就成了七中没人敢惹的霸王，虽然说他根本不屑于去拉帮结派就是了。 
        
　　此刻，陈勋在床上闭着眼睛，幻想着自己调教雷曜辉的场景。 
        
　　在黑暗的调教室中，雷曜辉撕开自己的球服，分开双腿跪在自己面前，古铜色的肌肤上还闪烁着汗水的光泽，饱满的肌肉起伏着，抬起阳刚的俊脸一脸期待的望着自己。 
        
　　而在自己的手上，拿着一个黑色的皮质项圈，正准备给他戴上…… 
        
　　正在这时，想象中的一切却陡然一变，只见雷曜辉锋利的浓眉皱起，抬起虎目，像一只发出低吼的猛虎一般翘起上唇，露出下方霸道感十足的虎牙，抬起拳头就朝自己挥了过来！ 
        
　　“妈的！FUCK！” 
        
　　陈勋猛然坐起身，睁开眼睛，有些不甘心的骂了一句。 
        
　　平时看得着摸不着也就算了，连想象一下也要被打断吗？！ 
        
　　“看来雷曜辉那家伙的性格特点，已经太深入人心了……” 
        
　　陈勋苦笑了一下。 
        
　　想了想记忆中的画面，他好像还真没看见过对方露出顺从、屈服之类的表情的样子。 
        
　　连想象的模板都没有，真的烦！ 
        
　　……群〻⑦ ①零＜⑤％88⑤⑨零看＜后.续〃 
        
　　想着想着，陈勋又开始躺在床上刷手机。 
        
　　作业？不写。反正他成绩就那样了，一本考不上，二本还是很稳的。 
        
　　还有一个月就考试了，没必要连这半天假期也不给自己。 
        
　　陈勋无聊中又打开微信，翻了翻，看到置顶的未读是【雾岛大学招生部】发来的。 
        
　　嗯？对方今天怎么连着给我发了两条消息？ 
        
　　陈勋打开聊天窗。 
        
　　：您好，您在线的吧？我是雾岛大学招生部工作人员，恭喜您被招生部抽中，可以免学费来雾岛大学进修。不过领取机会在一个月之后就会截止，如果那时您还未回复，则视为您放弃这一次来之不易的机会。 
        
　　陈勋看完消息，心中一哼。 
        
　　这种骗子也太低级了吧？这种当谁会上哦。 
        
　　陈勋反复看了看那条消息。 
        
　　嗯，很明显，是骗人的。 
        
　　但是哪个骗子会用这种骗术啊？ 
        
　　他心中突然间产生了一种冲动。 
        
　　想要回复一下试试看。 
        
　　【作家想说的话：】 
        
　　粉嫩新书，求收藏啦！后面一定很精彩，敬请期待～～ 
        
 
        
 
        
002培养调教师的大学是什么鬼?!（二） 
        
　　23.05.01　　　　19：23 
        
　　：你好，我在线，请问你说的机会是什么。 
        
　　陈勋用手指敲击键盘，打下一行信息，犹豫了一下。 
        
　　“……总之，对方只要要求转钱，马上拉黑。” 
        
　　确定了这个想法之后，陈勋按下发送。 
        
　　叮！ 
        
　　对方秒回。 
        
　　：您好，我也在的，您是陈勋同学吧？ 
        
　　陈勋心下暗暗一惊，暗道：“该死的信息泄露……” 
        
　　：你怎么知道我的名字？ 
        
　　：呵呵，是这样，我们雾岛大学特招的时候，会收集一些个人信息，请见谅。 
        
　　陈勋眉头微皱。 
        
　　：你是骗子吧？是骗子就直说，不用打着大学的幌子。 
        
　　：不是不是，同学你不要误会，不相信的话你可以先去网上查一下，登陆我们雾岛大学官网查看一下学校简介，我们是正规大学。 
        
　　于是，陈勋登陆UC，输入【雾岛大学】进行查询。 
        
　　果然，跳出了大学官网界面，点击进入。 
        
　　这还是所被国际认可的双一流大学，去年分数线超过一本线几十分，貌似刚刚建立不到三年，位置在我国东南部的某个岛屿上。 
        
　　“大学居然建在岛屿上？” 
        
　　陈勋疑惑的点开大学的介绍页面。 
        
　　【雾岛大学是一所受到国际认可的民办双一流大学……大学分为体育学院，军警学院，畜牧学院，生物研发学院等多个优秀学院，每个学院设置若干专业，根据学生资质不同，分类培养……】 
        
　　陈勋越看越皱眉。 
        
　　这所大学的学院，怎么看起来这么杂糅？ 
        
　　就算是一所综合性大学，各个学院之间也不至于这么风马牛不相及吧？ 
        
　　不过，学校应该是真的，虽然以前没听说过，但看介绍上面的图片，各年分数线，还有百度地图的定位……都比较真实。 
        
　　毕竟，介绍上说大学在三年前才建立，以前自己没听说过也正常。 
        
　　大致浏览完毕，陈勋回到WX界面。 
        
　　：大学介绍我看了。不过抱歉，我对于你们学校不感兴趣，也考不上，你找错人了。 
        
　　陈勋打完这一段话，觉得对方如果不是想骗钱的话，应该不会继续纠缠。 
        
　　：看完了是吧？陈勋同学，你不用担心分数的问题，我说了，你是我们学院经过考察的特招生。也就是说，只要你同意，录取通知书明天就能寄到你家里。 
        
　　什么？ 
        
　　陈勋越来越迷糊了。 
        
　　：特招生？呵呵，老实说吧，需要我交多少钱？告诉你丫的骗子，老子一分钱没有！骗其他傻子去吧。 
        
　　陈勋发完，准备直接右上角找拉黑了，没想到对方马上又回复： 
        
　　：……同学你误会了，不需要交钱，我们学院的特招生享有免费入学资格。 
        
　　说完，对方发了几张盖了章的学校公告图片，还有贴着自己照片的特招生录取通知书（已盖章）。 
        
　　陈勋大概浏览了一眼，愈发感觉离奇。 
        
　　：那你们学校是眼瞎了吗能特招我？我有啥特长我自己都不知道！ 
        
　　：呃……那我干脆直说了吧。陈勋同学是否经常浏览一些有关SM、主奴、调教方面的网站，并且在S&M网站上发表过几篇关于自己对SM的见解？ 
        
　　：……这种信息你都能查到？我得罪谁了？还是说这是某种钓鱼执法？ 
        
　　陈勋有些汗颜了。他确实六七年前就开始浏览各种有关SM的网站，学习了各种调教手法，算是这方面的资深理论专家了。 
        
　　不过，也仅仅限于理论而已，现实中根本没试过。 
        
　　：同学别害怕，我并不是网警，只是招生人员。我们雾岛大学建立的初衷，其实就是培养一批优秀的调教师和奴隶，为世界输送相关领域的优秀人才。 
        
　　：培养……调教师和奴隶的大学？！ 
        
　　陈勋不自觉的咽了口口水。 
        
　　尽管对方说的简直荒谬透顶，但是对于SM的喜爱和某种期望，让他继续看下去。 
        
　　：同学不用惊讶，优秀的调教师，在国际市场需求面广阔，是无数富豪们的座上宾；而经过训练的优质奴隶，更是在全世界都有庞大的隐形市场，未来形势大好。而我们雾岛大学，正是准确的看到了这种市场的需求而建立，拥有丰富的教学资质，充足的教学资金，多维的实践项目…不过现在唯一缺乏的，就是大量优秀的生源。而陈勋同学你经过我们专业的审核，已经达到了我们大学的特招入学标准！ 
        
　　陈勋看完对方的回复，还是感觉有些不可置信，打字问道： 
        
　　：那你们大学中的那些学院，都是干什么的？ 
        
　　：呵呵……陈勋同学，以你对于SM这么多年的浸淫和了解，你觉得那些学院，都是教什么的呢？ 
        
　　看到对方的回复，又想到了刚刚在大学介绍中的那些分院：体育学院，军警学院，畜牧学院，生物研发学院…陈勋觉得自己瞬间懂了。 
        
　　：……那，你们选中我，是想让我到你们的学校中接受培养，成为一名调教师？ 
        
　　：bingo！你猜对了，那些学院的外表只是用来伪装的，而里面真正培养的，就是调教师和各种奴隶。而你便是我们选中的体育学院23级调教师特招生！ 
        
　　：总感觉还是有些缺乏实感…… 
        
　　：没关系，反正我们的入学还有要求，你还有时间慢慢了解我们大学，等到你完全相信我们，自然会来上学的，不是吗？ 
        
　　：额……如果你说的都是真的，那我还真想去看看。等等，你刚刚说的入学要求又是什么？ 
        
　　：是这样的，大学有要求，每一位特招进来的调教师，在入学时必须携带一名奴隶一起入学。并且奴隶必须经过了初期的调教，检验合格方可。这是对特招生实力的一个考验和证明。 
        
　　还没等陈勋继续询问，对方继续回复道： 
        
　　：不过，为了减少难度，我们会为特招生发放各种调教药水和用具，这些都是我们人体生物部研发的先进科技，能大大提升调教成功率的同时，提升性奴的各方面品质。 
        
　　陈勋一看，内心略微有些激动起来。 
        
　　：还有这种黑科技？ 
        
　　：呵呵，也不算什么黑科技，就是相关研究比较先进而已。我们大学人体生物部的研发成果，只有你想不到的，没有他们做不到的。那么，陈勋同学是否做好准备，接受雾岛大学的入学考验了呢？ 
        
　　：……这个药水用具什么的，不需要交钱吧？ 
        
　　：完全不需要。 
        
　　：那好，我接受。 
        
　　陈勋已经从床上坐起身，盯着屏幕咽了口口水，想知道下一刻会发生什么。 
        
　　对方沉默了一会儿。 
        
　　正当陈勋等得有些焦急，终于对方再次回复了。 
        
　　：好了，陈勋同学，你的调教药水用具已经打包好，准备急速发货了，明天早上六点，就会到你家门口，注意查收。 
        
　　：相关使用说明在包裹中有详细介绍，而你需要将性奴调教过程撰写成日志，配上相应的图片定时发送给我，自己也做好保存，到时候入学会用到。 
        
　　：有任何疑问，随时联系我。最后，离八月特招生资格鉴定还有三个月，祝你一切顺利，届时能成功入学！ 
        
　　陈勋看完对方的回复，心中激动又忐忑。 
        
　　对方是不是骗子……明天早上，就能见分晓了！ 
        
 
        
 
        
003各种羞耻又刺激的调教道具和药水 
        
　　第二天。 
        
　　早上六点，闹钟准时响起。 
        
　　陈勋睁开眼睛，正在疑惑今天为什么定了这么早的闹钟，马上便听到门铃好像被按响了。 
        
　　叮咚！ 
        
　　“谁？哦我想起来了……难道是昨晚网上那个招生部的发货包裹？” 
        
　　陈勋想到这里，立刻穿衣服下床，跑到了门前，从猫眼往外看。 
        
　　没人，只有在门前的地面上留着一个包裹。 
        
　　陈勋打开防盗门，将那个手提箱大的包裹搬入家中。 
        
　　“还挺重……不知道里面是不是真的各种调教药水……” 
        
　　陈勋朦胧的睡眼几乎瞬间清醒了不少，同时内心再次激动起来。 
        
　　虽然昨晚的微信聊天，现在想起来还是很荒谬，但不妨碍他做出大胆的幻想，再进行小心的求证。 
        
　　今天家里没人，父母都出差办公去了，所以他也没有藏着，直接就把包裹放在客厅的茶几上，用剪刀沿胶布剪开。 
        
　　严密的包裹中，竟然是一个银色的手提箱。 
        
　　长八十厘米，宽六十厘米，高三十厘米，观感高级，外表摸上去还有磨砂手感，一看就像是存放某些高科技物品的专用箱。 
        
　　陈勋内心已经确定了八九分。 
        
　　他打开WX，点击雾岛大学招生部。 
        
　　：我已经收到包裹，里面是个银色手提箱，需要密码。 
        
　　很快，对方便回复了。 
        
　　：密码是你的生日。 
        
　　：…… 
        
　　陈勋感觉自己的一切信息都已经被对方摸透了。 
        
　　于是也没多说什么，将自己的生日输入密码中。 
        
　　齿轮的交合在安静的空气中发出优雅而轻微的摩擦，而后“砰”的一声轻响，银色的上盖轻盈弹开。 
        
　　陈勋动了动喉结，双手嵌入上盖的边缘，缓缓将手提箱打开。 
        
　　下一刻，双层的内箱结构在陈勋面前展开，只见在上层的高级泡沫中，镶嵌着各种颜色不同的药剂，而下层则是一些奇形怪状的道具。 
        
　　陈勋的内心狂跳起来，看来对方说的……可能都是真的！！只要这些药剂真的有用的话！！ 
        
　　陈勋不动声色的拿起手机，发了条消息进行确认。 
        
　　：我已经看到手提箱中的东西了，这些药剂……都是真的吗？ 
        
　　：是真的哦，说明书在侧边的夹缝，陈勋同学可以自行阅读。 
        
　　于是陈勋的手嵌入高级泡沫的侧面，找到了那本【使用说明】，打开阅读。 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
　　【您好，欢迎使用雾岛大学生物研究院的“Z系列”初级调教套装，本套装为内部使用套装，不可出售，不可转让，不可公开。】 
        
　　【套装分为药剂类和用具类两大类别，请在使用前详细阅读使用说明，以防出现误用而导致的调教事故。】 
        
　　【注意事项：1……2……3……】 
        
　　【使用对象：男女皆可，不过本套装的靶向目标为男性性奴，所以对男性使用效果会更好。】2＃长＃褪咾啊姨制﹁作！ 
        
　　【……下面是分项说明。】 
        
　　【药剂类： 
        
　　1，性奴敏化药剂：呈蓝色。使用效果：可以让使用者的后庭、阴茎、乳头、脚板、皮肤等各个部位更容易受到外界刺激而激发性欲。敏感等级分为1～10级，根据用量不同敏化效果不同。使用部位：全身任何部位皆可。药效疗程：根据使用部位不同和敏感等级要求不同，需1～3周不等。 
        
　　2，精液靶向药剂：呈乳白色。使用效果：可以让被使用者的后庭和某种精液因子绑定，一定时间内不受到特定精液浇灌则会陷入强烈的瘙痒，时间过长则会陷入极度抓狂般的痛苦，完全无法正常生活。使用部位：后庭　。药效疗程：一次起效，两次加固，三次永久。每次加固需间隔一月。 
        
　　3，脱毛药水：呈黄色…… 
        
　　4，丰毛药水：呈橙色…… 
        
　　5，性药润滑剂：呈透明粘液状…… 
        
　　6，前列腺功能性注射剂：……】 
        
　　【用具类： 
        
　　1，多功能阳具：仿真材料制作的多功能后庭用具，变形尺度极其强大，可下载操作面板APP进行任意形态选择。功能兼具肛塞，开发，全频震动调控，旋转，伸缩……详情请手机下载Z系列阳具操控A/P/P：网址…… 
        
　　2，控射珠：控制性奴射精的便携道具，钢珠形态。从性奴马眼放入即可，控射珠会自动滑至输精管部位，调整钢珠大小进行完全堵塞。操控面板请下/载Z系列控射珠操控APP，网址同上。 
        
　　3，电击抑精环：外部控射的第二重保障。内环大小可由A/P/P操控，兼具电击功能，电流大小可操控。 
        
　　4，变形口塞：…… 
        
　　5，远程贞操锁：可配合电击抑精环使用…… 
        
　　6，窒息头套…… 
        
　　7，……8……】 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
　　一字不落的看完说明书，陈勋内心的激动已经是攀升到了顶峰。 
        
　　这些调教神器……还说不是黑科技？！ 
        
　　在SM圈浸淫多年的陈勋，深知这些五颜六色的药水和奇形怪状的用具到底有多么逆天的用处。 
        
　　要是早两年有这些东西，他早就把雷曜辉调教成自己胯下一条服服帖帖的狗了！ 
        
　　但是出于谨慎，陈勋打开微信还是发了条消息。 
        
　　：你确定这些药水和用具的说明都属实吗？我还是有点不敢相信…… 
        
　　：陈勋同学，你试一试不就知道了？如果没用，再来找我好了。 
        
　　看到对方的回复，又低头凝视了一眼银色手提箱中的物品，陈勋点了点头，眼神变得坚定起来。 
        
　　“正好今天去学校，直接把东西带过去吧。” 
        
　　“是真是假，一试便知。” 
        
 
        
 
        
004球场男神宿舍脱光诱惑，陈勋内心：操，早晚把你办了! 
        
　　23.05.02　　　　12：00 
        
　　第四节课的下课铃声，无疑是令所有高三生精神振奋的。 
        
　　结束了一上午枯燥无聊的课程，陈勋从课桌上起身，使劲打了个哈欠。 
        
　　昨晚一直在想雾岛大学的事情导致他没睡好，正好第四节语文课补补觉。 
        
　　“陈勋，一起去食堂不？”一个戴眼镜的小胖子来到陈勋面前，拍了下他的桌子。 
        
　　“啊不了，你先去，今天我有事。”陈勋摆摆手，拒绝了刘东的邀请。 
        
　　刘东也没多想，招呼了其他人一起去食堂了。 
        
　　等到教室里人差不多走光了，陈勋这才悄悄拿出抽屉中的银色手提箱，将其装进一个大布袋中遮掩着，朝寝室走去。 
        
　　早上出门太晚，没来得及去寝室，所以索性就先拿着手提箱来学校了，现在陈勋准备先把手提箱拿到寝室藏起来。 
        
　　…… 
        
　　艳阳高照。 
        
　　陈勋走在太阳底下，一只手遮着阳光，时不时注意着周围人的目光，尽量不露出异常。 
        
　　毕竟那手提箱一看就不普通，露馅儿了被人问起不好回答。 
        
　　从教学楼到男生宿舍，会途经篮球场。 
        
　　陈勋的眼神朝里面瞟过去，果然，看到了雷曜辉正在和一帮男生打球。 
        
　　一米八八的大高个，穿着背心球衣和三分球裤，露出古铜色的臂膀和大腿肌肉，油亮亮的，在太阳下泛着汗水的光泽。 
        
　　矫健的身影时而左右拦截，时而冲破夹击，时而高高跃起，在一帮男生的包围中护着篮球，游刃有余。 
        
　　突然，雷曜辉趁着防备空虚，一个冲刺直接带球上篮，凶悍的将篮球直接扣入球框中。 
        
　　“卧槽，雷哥牛逼！” 
        
　　“丫的真屌……” 
        
　　“不愧是国家二级运动员……” 
        
　　在场边围着观看的人群爆发出一阵赞叹，还有不少女生发出尖叫，手中拿着矿泉水想要塞给朝台阶走来的雷曜辉。 
        
　　雷曜辉进球之后，又是招牌性的回头拽拽一笑，手中竖起一根中指，朝着其他垂头丧气的别班体育生挑衅道：“还叫不，一群垃圾。老子一个人打你们都能虐死你们，不服气下午继续干！” 
        
　　说完，回头随便接过一个女生的矿泉水，另一只手则是掀起自己的球衣，露出下面豆腐块一般饱满紧致的胸肌。 
        
　　随后，雷曜辉将瓶口放在腹肌上，肌肉隆起的手臂一划拉，矿泉水瓶的瓶盖就飞了出去，溅出来的清水打湿了他本就汗透的球裤。 
        
　　“啊！！曜辉哥哥好帅！！” 
        
　　“我艹，腹肌开瓶盖！！” 
        
　　“隐约看得见……好大……” 
        
　　周围围观的女生此刻已经觉得自己的腿都软了，她们看到在那火红色的运动球裤里面，一根肉屌的轮廓已经被湿透的布料勾勒出来。 
        
　　真的大！ 
        
　　雷曜辉仰起帅气阳刚的寸头，咕嘟咕嘟灌进几口矿泉水，突出的性感的喉结在脖颈下方来回滑动着，这一幕让女生们更是眼睛中都要冒星星了。 
        
　　好TM性感的男神！ 
        
　　灌了几口冰水似乎觉得还不过瘾，雷曜辉直接将剩下的矿泉水浇在脑袋上，一边用力摇摆。 
        
　　于是，冰凉的冻水就顺着摇摆的寸头飞流直下，与汗水混杂在一起，打湿了他掀起的球衣。而后，水流顺着沟壑纵横的胸腹肌肉，直接流进了内裤，浸湿了裤头边缘。 
        
　　在烈阳之下，这具既完美又性感到极致的黑皮身躯，似乎正在散发着任何异性都无法阻挡的雄性魅力，让不少女生微微夹紧了双腿。 
        
　　“湿了～～” 
        
　　而不远处。 
        
　　站在树下的陈勋，也被这一幕看得有些发呆。 
        
　　他手中提着用麻袋伪装的手提箱，靠在树上，眼神直直的望着篮球场中那道众人瞩目的身影。 
        
　　即使是同寝，这小子也完全让他看不够，尤其是在寝室中还不能大大方方的看，只能偷看。 
        
　　而雷曜辉一旦在外面，总能随意一个动作就吸引一堆人的注意。 
        
　　而且这些动作完全不是他刻意的排练，而是纯直纯man性格下的随意为之。 
        
　　这种钢铁直男，早就让陈勋暗中渴求了好久，但苦于无法得到。 
        
　　可以说，自从见到雷曜辉的那一刻，陈勋高中两年生涯的性幻想对象就是他。 
        
　　曾经有不少次，趁着对方不在寝室，陈勋拿着雷曜辉换下来还没洗的内裤袜子，套在自己的鸡巴上自慰，想象着能够插入这种猛男身体中的滋味。 
        
　　但是却不敢射在上面，只能临近要射的时候用手撸出来。 
        
　　这种憋屈的生活陈勋真是受够了。 
        
　　想到这里，陈勋又看向了手上的箱子，嘴角裂开了一个弧度。 
        
　　心中暗道：“雷曜辉啊雷曜辉，恐怕现在你还不知道，自己马上就要变成另一个人胯下的一条狗了吧……” 
        
　　想到这里，陈勋不再继续朝着篮球场观望，而是扭头朝着寝室走去。 
        
　　“嘿，辉哥。刚刚我好想看见你室友在那个树边等你，是不是他有啥事找你？”一个穿球衣的男生注意到了陈勋，朝一个方向指了指。 
        
　　雷曜辉在太阳底下皱着眉看去。 
        
　　“陈勋那家伙？哪儿呢？没看到。” 
        
　　“刚才还在那看你啊？好像刚刚走了吧。” 
        
　　“不用管他。再陪老子打一场！” 
        
　　…… 
        
　　男生宿舍楼，四楼416. 
        
　　陈勋打开门锁，在楼道内左右探了一下，然后立刻闪身进入其中，关上了门，拉上门插。 
        
　　寝室里没有人。 
        
　　虽然七中高三都是四人间，但是临近高考，有不少学生为了专注复习，会选择到外面租房子住一段时间。416寝室的剩下两位室友，正是做了这种选择。 
        
　　他们两个的成绩都比较好，努努力稳个211不成问题。况且在寝室中住着个脾气火爆，而且已经被某体大特招录取的雷曜辉，天天晚上不是健身就是撩骚、打游戏，让二人根本静不下心。 
        
　　而陈勋属实是已经躺平，准备考个二本混混日子，所以就没有搬出去。 
        
　　更何况，他也舍不得天天在宿舍看肌肉帅哥的特殊福利。 
        
　　只剩下不到一个月，可能以后就再也见不到雷曜辉了，虽然平日里没少被欺负，但是陈勋说实话有点舍不得。 
        
　　这种级别的肌肉帅哥，同寝一次都是千年积攒的好运，大学他也没指望个啥。 
        
　　不过，那都是陈勋以前的想法了。从昨天晚上开始，他就看到了一种新的未来和可能性…… 
        
　　…… 
        
　　趁着雷曜辉还在外面打球，陈勋赶紧打开自己储物柜的挂锁，然后将里面的衣服全部刨出来。 
        
　　紧接着，他将麻袋中的银色手提箱拿出，小心翼翼的放在储物柜最下方，再一件件将衣服叠放上去，严丝合缝，不留一点痕迹。 
        
　　做完一切，陈勋这才松了口气，关上储物柜，重新用挂锁锁好。 
        
　　平日里雷曜辉大大咧咧，绝对不会来翻自己挂着锁的储物柜。 
        
　　而宿舍检查也比较好应付，像雷曜辉天天把手机带学校也没被发现过。 
        
　　这次，陈勋把自己的手机也一并带到了学校，只要不带到课堂上，被没收的风险不大。 
        
　　“砰！” 
        
　　正在这时，插上的门被从外面猛推了一下。 
        
　　“我鈤，陈勋你TM的大中午插门干啥，在里面自慰吗？快点给老子开开，热死了！” 
        
　　门外传来雷曜辉的吼声，嗓门浑厚洪亮，估计整层楼都听得到。 
        
　　陈勋一慌，连忙把门插弄开，还没等他撤身，沉重的力道就直接透过门板压了过来。 
        
　　“雷曜辉，你……” 
        
　　陈勋脑门差点磕在门板上，幸亏闪得快。 
        
　　不过没等他说完，一股夹杂着雄性汗味的热风就从他身前扑面而来。 
        
　　“啧啧，裤子穿得还挺快。” 
        
　　雷曜辉高大的身影几乎遮蔽了从外面透进来的阳光，一手拿着篮球，另一手在陈勋肩膀上一推，帅气阳刚的汗脸上带着促狭打量了陈勋一眼。 
        
　　“艹，你能不能别TM乱说啊，全楼的人都能听到你造我谣。” 
        
　　陈勋的视线随着雷曜辉走动的身影而移动，脸上是气愤的表情，然而实际上是在克制自己想要勃起的性欲。 
        
　　TM的，雷曜辉身上的汗味简直就是移动的荷尔蒙，再加上刚打完球浑身汗湿的猛样儿，哪个GAY看了不迷糊？ 
        
　　然而雷曜辉却不可能注意到陈勋的心理变化，闻言只是无所谓的哼了一声，开始背对着陈勋猛地拽下身上汗湿的球衣。 
        
　　“切，不是自慰你小子还插着门？” 
        
　　脱掉球衣之后，雷曜辉光着膀子转过身，开始毫不避讳地伸手开始扒下球裤。 
        
　　一边动作，一边抬起浓眉，一副看透了你的眼神望着陈勋。 
        
　　“我就是整理一下私人东西……” 
        
　　陈勋狡辩着，下意识的避开雷曜辉的眼神，关上寝室门，朝自己的床边走去。 
        
　　虽然垂涎对方的身子，但陈勋还是不想让他看出来。 
        
　　否则凭雷曜辉那钢铁直男的性格，非把自己直接踢出寝室不可。 
        
　　“私人东西……老子信你个鬼。” 
        
　　说着，一样衣物就朝着陈勋的脸上飞来。 
        
　　他眼疾手快的将那件衣服抓住，发现是雷曜辉刚刚脱下的篮球裤。 
        
　　“你TM……” 
        
　　陈勋脸上充满嫌弃的神色，将篮球裤又扔了回去，心脏却不由自主的狂跳起来。二叁铃六久二﹁叁久ˋ六群@看后文 
        
　　随着他故作气愤的抬眼看去，只见此刻的雷曜辉，浑身上下只穿了一条三角裤，黝黑发亮的肌肤上全是臭汗，一身的腱子肌像是雕刻出来的那般清晰。 
        
　　最引人注目的是那黑色三角裤包裹的部位，鸭梨大的一包就算随意瞟过也能留下深刻印象，阴茎的轮廓形状早已被汗湿又紧绷的布料完全勾勒出来，在雷曜辉带着坏笑的逼近中富有弹性的运动着。 
        
　　“嘿嘿，陈勋，胆子变大了啊，敢骂老子，还敢把老子的球裤扔回来。” 
        
　　看着不断逼近的雷曜辉，陈勋尽力克制自己有些急促的呼吸，装作害怕朝床后方缩去。 
        
　　下一刻，只见雷曜辉魁梧的躯体像一只跃起的猛虎般，猛地朝着陈勋的床上拍了过去，以惯常的方式恐吓陈勋。 
        
　　而陈勋也装作被吓了一大跳的样子，又是往身后一缩，直接背靠在了墙上，望着近在咫尺的那张俊脸。 
        
　　“扔给你球裤不知道啥意思是不？给老子洗，听到没？” 
        
　　“啊？……那外面不是有公用洗衣机么。” 
        
　　“老子嫌脏。哦，还有内裤，我一会洗完澡，你全都给老子洗完，作为你还手的惩罚，听到没？” 
        
　　“听……听到了。” 
        
　　“……哦，还有，今天中午老子打球，你在树下等老子想干啥。” 
        
　　“啊……？没有啊，就是在树下休息一会儿，天太热了。今天有点肚子疼，所以就没吃饭直接回寝室了。” 
        
　　看着正对着自己的浓眉大眼，陈勋老老实实的回答，一副已经被打怕了的样子。 
        
　　而雷曜辉听到了自己想要的答案，再加上成功恐吓到了陈勋。 
        
　　于是这才满意的缩回身子，将球衣球裤重新扔给陈勋，进卫浴洗澡去了。 
        
　　而实际上，雷耀斌却不知道。 
        
　　他这种“恐吓”在陈勋的眼里，却完全和赤裸裸的诱惑无异，导致他每一次都要苦苦抑制自己想要勃起的屌，以防对方看出不对劲。 
        
　　“呼……TM的，还好控制住了，不然勃起就惨了。” 
        
　　“傻逼直男，天天搞这种事情来引诱老子……两个星期之内，看老子非把你给办了。” 
        
　　听到卫浴中哗哗水声响起，陈勋看了一眼自己手上的衣物，不动声色的拿起来闻了一口。 
        
　　彩蛋内容： 
        
　　药剂详解其一： 
        
　　－－－－－－－－－－－－ 
        
　　嗅、味觉通感栓剂：呈紫色，需要与散发某种特定气味或味道的物品一起使用。 
        
　　作用部位：鼻子，口腔。 
        
　　使用方法：在散发气味（或拥有特殊味道）的物品上涂抹本品（大约10ML即可），塞入使用对象的口中，进行十分钟以上的覆盖。 
        
　　起效之后，使用对象的嗅觉、味觉会对特定气味（味道）产生强烈的欲求，一旦闻到（品尝）就会被立刻勾起性欲，且效果堪比一般性药。若长时间闻到，则会对气味产生强烈依赖感。　 
        
　　本品一次起效，两次加固，三次永久。每次使用需间隔一月，且时间需要递进增加，由十分钟增长至半小时，一小时。 
        
　　注：第一次使用本品，使用者需要三天时间生成嗅觉关联细胞和味蕾关联细胞，在此期间不生效。 
        
　　－－－－－－－－－－ 
        
 
        
 
        
005扒光种马猛男室友，玩弄粗黑大屌，搞白袜诱惑简直过分了 
        
　　23.05.03　　23：53 
        
　　寝室已经熄灯了，416宿舍中，只有陈勋一人。 
        
　　上完晚自习的他尽管已经十分疲累，好几次都差点睡着了，但是还是强撑着没睡。 
        
　　因为今晚，就是机会。 
        
　　昨晚趁着雷耀斌睡着，陈勋犹豫再三思考着是否要下手，但是仍旧放弃了。 
        
　　毕竟对方只是睡着而已，并没有吃什么安眠药之类，睡得不够死的话，行动被发现就惨了。 
        
　　而今天雷耀斌被同班的体育生叫去喝酒，因为体育高考已经结束，文化分要求又不高，所以这些精力旺盛的畜生们有大把时间挥霍，生活早就提前一只脚迈入了大学。 
        
　　等雷耀辉回来之后，肯定又是酩酊大醉，估计躺在床上就不省人事了，那么陈勋这个时候完全就可以没有顾虑的在他身上使用那些神奇的药剂。 
        
　　一阵嘈杂从宿舍楼外传来，经过楼梯间，朝着416宿舍的方向越来越近。 
        
　　“……妈的，曜辉，醒醒，到你宿舍外面了。” 
        
　　“没想到曜辉哥这么猛的人，酒量倒挺差，一瓶就上头。” 
        
　　“还不是你们给灌得，一瓶白的要你也上头。” 
        
　　陈勋竖起耳朵，听到外面的动静，知道是雷曜辉被其他体育生带回来了，于是连忙起身去开门。 
        
　　果然，在宿舍外面，是雷曜辉同班的两个体育生。 
        
　　在他们肩头，一人扛着雷曜辉的一根手臂，将这个醉醺醺的家伙给带了回来。 
        
　　正准备敲门，没想到门率先被打开了。 
        
　　“哟，室友还没睡啊。” 
        
　　“睡眠浅，听到外面动静给弄醒了。怎么醉成这样啊。” 
        
　　陈勋随口扯了个谎，看着外面的雷曜辉哼哼唧唧说胡话的样儿，皱着眉头。 
        
　　“嗨，兄弟几个祝他考上京体大，不小心灌多了，既然到寝室，就交给你了，我们也要回去睡了。他妈的，头疼的要死。” 
        
　　“行了行了，交给我吧，我给他弄床上。” 
        
　　“好嘞。” 
        
　　于是，陈勋从两个体育生的肩上将醉得不成样子的雷曜辉扛过来，一股浓烈的酒味儿扑面而来。 
        
　　“特么的，这是喝了多少……今晚估计随我摆弄他都醒不了。” 
        
　　陈勋心中想到，旋即有些激动。 
        
　　于是顺手关上了宿舍门，插上，然后将肩头沉重的肌肉猛男给扛到了自己床上。 
        
　　没办法，雷曜辉睡在对面上铺，凭他的力气，还真把他弄不上去。 
        
　　“嘿嘿……雷曜辉啊雷曜辉，这不是纯纯给我找机会么。” 
        
　　看着面前床上醉得不省人事的体育大猛男，陈勋搓了搓手掌，眼神终于可以肆无忌惮的地这具躯体上来回搜刮。 
        
　　只见今晚的雷曜辉穿着一身黑色休闲夹克，内衬白色短袖，酒后的发汗微微浸湿了胸前的布料，让下方胸腹肌肉的轮廓隐隐的勾勒出来，连胸前那两个凸起都看着挺明显。 
        
　　下面罩着七分休闲裤，裤腿的外缘居然还有一排可以拉开的拉链，或许是为了透风凉快，早就已经被雷曜辉拉到了大腿根部，露出下方结实粗壮的古铜色大腿。 
        
　　旺盛的毛发，从大腿上方就开始生长，直到小腿上已经蔓延出毛喇喇一片，既man又性感。 
        
　　一双四十五码的大脚上，蹬着一双帅气拉风的红色AJ，此刻正在床沿耷拉着，显得有些无精打采。 
        
　　陈勋不得不在心中赞叹，这小子天生就是衣服架子，不管穿什么风格什么搭配，哪怕只穿一条内裤，都能让人觉得是如此的阳刚帅气，走哪都拉风。 
        
　　陈勋拿出手机，打开摄像机和闪光灯，对着床上的雷曜辉就是咔咔猛拍几张。 
        
　　他还没忘记，调教过程需要写成日志，还需要配上图片上交。 
        
　　然后，陈勋放下手机，开始给这小子脱衣服。 
        
　　从脚上的球鞋开始，一件一件将这具刚猛躯体上的一切遮掩都一一褪除。 
        
　　等到脱得只剩一件内裤的时候，陈勋再次起身，抹了抹额头的微汗，有些无奈的看向自己的裤裆。 
        
　　在那里，已经明显支起了一个帐篷。 
        
　　没办法，面前这具热烘烘的猛男身躯，对于陈勋来说就像是一场春梦一般，咋看咋诱惑，现在能忍着没把鸡巴塞到他口中已经不错了。 
        
　　这时，雷曜辉古铜色泽的虎躯上，只剩下包裹着下体的三角内裤和一双臭烘烘的白色筒袜。 
        
　　陈勋再次拿起手机，将这个肌肉男的赤裸身躯从各个角度进行拍摄取材。 
        
　　只见。 
        
　　床上一米八八的雄壮身躯正沉溺在酒后的昏睡中，胸膛微微起伏着。那一双时常露出凶悍、挑衅目光的虎眸紧闭，让此刻笼罩在阴影中的阳刚俊脸削减了几分霸道之气。 
        
　　然而雄狮沉睡，凶威犹在。宽大的锁骨下方，两块磨盘般的胸大肌彰显着雄性不可侵犯般的力量。在胸肌的顶端、黝黑的乳晕的中心位置，两颗犹如杨梅核般饱满的乳头，在凉风吹汗的刺激下挺立起来，于胸肌上投射下两枚性感的阴影。 
        
　　陈勋将手摸上雷曜辉的胸肌，那结实的手感让他暗暗心惊，“这么大的胸肌，难道全是肌肉么……” 
        
　　以前他看过一些健身肌霸们的视频，他们的胸肌用手搓上去是软的，能捏出变形；然而陈勋的手在雷曜辉的大胸肌上捏了捏，发现完全捏不动。 
        
　　只能让手指在上面留下几道凹痕。 
        
　　不过那凹痕，也在放手的瞬间就反弹消失。 
        
　　“啧啧，怪不得体脂率能达到3％，这肌肉……” 
        
　　陈勋眼神中贪婪的神色愈显，顺着对方的胸肌一路摸到腹肌。 
        
　　那八块如同田垄般分明的腹肌，更是坚硬如铁。陈勋捏了两下，捏不动，于是只好用手掌在上面抚摸，感受着躯体散发出的惊人热量和腹肌的美妙手感。 
        
　　从雷曜辉的第三块腹肌下方，也就是肚脐的位置开始，已经出现了粗黑的腹毛。 
        
　　腹毛绕着性感的肚脐一圈之后，便朝下扩张蔓延，一直隐没到三角内裤包裹的神秘之地。 
        
　　陈勋摸够了之后，这才抬起手来，眼神看向这具汗毛旺盛的体育种马的下体，那最不可侵犯禁忌之地。 
        
　　雷曜辉今天穿着一条白色三角裤，配合他那包裹住四十五码大脚的白色耐克筒袜，简直是在某些GAY的性癖上疯狂试探。 
        
　　虽说陈勋并不好这口，但是这无比诱人的男躯也让他没了忍耐的心思，立刻伸出手，扒住三角裤的胯部边缘，将那唯一的遮掩布料猛地拉下。 
        
　　首先扑鼻而来的，是一股浓烈的雄性下体的腥味，不过却并不臭。这小子只是今晚喝酒喝多了发汗，但是平时洗澡还挺勤的。 
        
　　陈勋开着手机的探照灯，在光亮下，朝着那根让全校女生欲仙欲死的性器看去。 
        
　　随着内裤被猛拉的惯性，那根肉黑色的巨屌在雷曜辉的胯间弹动了两下，随后便慵懒躺倒于小腹部位，那旺盛又杂乱的雄毛之中。 
        
　　“乖乖……真特么够大……” 
        
　　陈勋虽然以前也瞟见过这根传闻中的大屌，但是毕竟不敢如现在一般肆意观摩，所以细节方面当然看得不够真切。 
        
　　如今打着探照灯近看这根粗屌，才知道传闻中的所言非虚。 
        
　　那如同一条黑皮大蟒蛇般的巨屌，没勃起就有三指宽直尺长，不量都知道绝对在十五厘米以上。 
        
　　阴茎不仅粗而且粗得均匀，根部同样结实无比。不像某些长得太长的阴茎，一旦勃起就会从根部看上去摇摇欲坠，好似无法支撑一样。 
        
　　而在陈勋面前的这根虎屌，就算完全勃起，也能如同擎天巨柱一般雄挺，这点几乎不用怀疑。 
        
　　再望向虎屌顶端的龟头，此刻呈现出半包半露的状态。 
        
　　在包皮也遮挡不住的半截龟头上，紫黑的色泽透露出一股凶悍的气息，仿佛随时准备勃起待发，征服一众骚逼。 
        
　　陈勋伸出手，握住了这根虎屌的茎身，燥热的手感让他瞬间有些口干。 
        
　　然后将阴茎包皮朝下撸动，将那圆润饱满的龟头全部露出。 
        
　　整颗龟头，大小如同熟透的李子，和这具熟睡的躯体一样性感诱人，散发出纯man的猛男气概。顶端一道粗大的马眼紧闭着，于是陈勋用另一只手上去捏玩，让尿道口随着他的捏动张开又闭合。 
        
　　“啧啧，真尼玛性感。不愧是七中大种马，床上小霸王。” 
        
　　陈勋把玩着这具刚猛躯体上唯一的一处柔软部位，不禁爆了句粗口。 
        
　　“不过以后这根屌，得不到老子的允许，你能射出一滴试试看……” 
        
　　想到这里，陈勋阴险一笑，暂时放开了手，走到后方的储物柜前。 
        
 
        
 
        
005扒光种马猛男室友，玩弄粗黑大屌，搞白袜诱惑简直过分了 
        
　　23.05.03　　23：53 
        
　　寝室已经熄灯了，416宿舍中，只有陈勋一人。 
        
　　上完晚自习的他尽管已经十分疲累，好几次都差点睡着了，但是还是强撑着没睡。 
        
　　因为今晚，就是机会。 
        
　　昨晚趁着雷耀斌睡着，陈勋犹豫再三思考着是否要下手，但是仍旧放弃了。 
        
　　毕竟对方只是睡着而已，并没有吃什么安眠药之类，睡得不够死的话，行动被发现就惨了。 
        
　　而今天雷耀斌被同班的体育生叫去喝酒，因为体育高考已经结束，文化分要求又不高，所以这些精力旺盛的畜生们有大把时间挥霍，生活早就提前一只脚迈入了大学。 
        
　　等雷耀辉回来之后，肯定又是酩酊大醉，估计躺在床上就不省人事了，那么陈勋这个时候完全就可以没有顾虑的在他身上使用那些神奇的药剂。 
        
　　一阵嘈杂从宿舍楼外传来，经过楼梯间，朝着416宿舍的方向越来越近。 
        
　　“……妈的，曜辉，醒醒，到你宿舍外面了。” 
        
　　“没想到曜辉哥这么猛的人，酒量倒挺差，一瓶就上头。” 
        
　　“还不是你们给灌得，一瓶白的要你也上头。” 
        
　　陈勋竖起耳朵，听到外面的动静，知道是雷曜辉被其他体育生带回来了，于是连忙起身去开门。 
        
　　果然，在宿舍外面，是雷曜辉同班的两个体育生。 
        
　　在他们肩头，一人扛着雷曜辉的一根手臂，将这个醉醺醺的家伙给带了回来。 
        
　　正准备敲门，没想到门率先被打开了。 
        
　　“哟，室友还没睡啊。”２―３︿０〻６￥９２３９﹀６﹗整〉理本︰文％ 
        
　　“睡眠浅，听到外面动静给弄醒了。怎么醉成这样啊。” 
        
　　陈勋随口扯了个谎，看着外面的雷曜辉哼哼唧唧说胡话的样儿，皱着眉头。 
        
　　“嗨，兄弟几个祝他考上京体大，不小心灌多了，既然到寝室，就交给你了，我们也要回去睡了。他妈的，头疼的要死。” 
        
　　“行了行了，交给我吧，我给他弄床上。” 
        
　　“好嘞。” 
        
　　于是，陈勋从两个体育生的肩上将醉得不成样子的雷曜辉扛过来，一股浓烈的酒味儿扑面而来。 
        
　　“特么的，这是喝了多少……今晚估计随我摆弄他都醒不了。” 
        
　　陈勋心中想到，旋即有些激动。 
        
　　于是顺手关上了宿舍门，插上，然后将肩头沉重的肌肉猛男给扛到了自己床上。 
        
　　没办法，雷曜辉睡在对面上铺，凭他的力气，还真把他弄不上去。 
        
　　“嘿嘿……雷曜辉啊雷曜辉，这不是纯纯给我找机会么。” 
        
　　看着面前床上醉得不省人事的体育大猛男，陈勋搓了搓手掌，眼神终于可以肆无忌惮的地这具躯体上来回搜刮。 
        
　　只见今晚的雷曜辉穿着一身黑色休闲夹克，内衬白色短袖，酒后的发汗微微浸湿了胸前的布料，让下方胸腹肌肉的轮廓隐隐的勾勒出来，连胸前那两个凸起都看着挺明显。 
        
　　下面罩着七分休闲裤，裤腿的外缘居然还有一排可以拉开的拉链，或许是为了透风凉快，早就已经被雷曜辉拉到了大腿根部，露出下方结实粗壮的古铜色大腿。 
        
　　旺盛的毛发，从大腿上方就开始生长，直到小腿上已经蔓延出毛喇喇一片，既man又性感。 
        
　　一双四十五码的大脚上，蹬着一双帅气拉风的红色AJ，此刻正在床沿耷拉着，显得有些无精打采。 
        
　　陈勋不得不在心中赞叹，这小子天生就是衣服架子，不管穿什么风格什么搭配，哪怕只穿一条内裤，都能让人觉得是如此的阳刚帅气，走哪都拉风。 
        
　　陈勋拿出手机，打开摄像机和闪光灯，对着床上的雷曜辉就是咔咔猛拍几张。 
        
　　他还没忘记，调教过程需要写成日志，还需要配上图片上交。 
        
　　然后，陈勋放下手机，开始给这小子脱衣服。 
        
　　从脚上的球鞋开始，一件一件将这具刚猛躯体上的一切遮掩都一一褪除。 
        
　　等到脱得只剩一件内裤的时候，陈勋再次起身，抹了抹额头的微汗，有些无奈的看向自己的裤裆。 
        
　　在那里，已经明显支起了一个帐篷。 
        
　　没办法，面前这具热烘烘的猛男身躯，对于陈勋来说就像是一场春梦一般，咋看咋诱惑，现在能忍着没把鸡巴塞到他口中已经不错了。 
        
　　这时，雷曜辉古铜色泽的虎躯上，只剩下包裹着下体的三角内裤和一双臭烘烘的白色筒袜。 
        
　　陈勋再次拿起手机，将这个肌肉男的赤裸身躯从各个角度进行拍摄取材。 
        
　　只见。 
        
　　床上一米八八的雄壮身躯正沉溺在酒后的昏睡中，胸膛微微起伏着。那一双时常露出凶悍、挑衅目光的虎眸紧闭，让此刻笼罩在阴影中的阳刚俊脸削减了几分霸道之气。 
        
　　然而雄狮沉睡，凶威犹在。宽大的锁骨下方，两块磨盘般的胸大肌彰显着雄性不可侵犯般的力量。在胸肌的顶端、黝黑的乳晕的中心位置，两颗犹如杨梅核般饱满的乳头，在凉风吹汗的刺激下挺立起来，于胸肌上投射下两枚性感的阴影。 
        
　　陈勋将手摸上雷曜辉的胸肌，那结实的手感让他暗暗心惊，“这么大的胸肌，难道全是肌肉么……” 
        
　　以前他看过一些健身肌霸们的视频，他们的胸肌用手搓上去是软的，能捏出变形；然而陈勋的手在雷曜辉的大胸肌上捏了捏，发现完全捏不动。 
        
　　只能让手指在上面留下几道凹痕。 
        
　　不过那凹痕，也在放手的瞬间就反弹消失。 
        
　　“啧啧，怪不得体脂率能达到3％，这肌肉……” 
        
　　陈勋眼神中贪婪的神色愈显，顺着对方的胸肌一路摸到腹肌。 
        
　　那八块如同田垄般分明的腹肌，更是坚硬如铁。陈勋捏了两下，捏不动，于是只好用手掌在上面抚摸，感受着躯体散发出的惊人热量和腹肌的美妙手感。 
        
　　从雷曜辉的第三块腹肌下方，也就是肚脐的位置开始，已经出现了粗黑的腹毛。 
        
　　腹毛绕着性感的肚脐一圈之后，便朝下扩张蔓延，一直隐没到三角内裤包裹的神秘之地。 
        
　　陈勋摸够了之后，这才抬起手来，眼神看向这具汗毛旺盛的体育种马的下体，那最不可侵犯禁忌之地。 
        
　　雷曜辉今天穿着一条白色三角裤，配合他那包裹住四十五码大脚的白色耐克筒袜，简直是在某些GAY的性癖上疯狂试探。 
        
　　虽说陈勋并不好这口，但是这无比诱人的男躯也让他没了忍耐的心思，立刻伸出手，扒住三角裤的胯部边缘，将那唯一的遮掩布料猛地拉下。 
        
　　首先扑鼻而来的，是一股浓烈的雄性下体的腥味，不过却并不臭。这小子只是今晚喝酒喝多了发汗，但是平时洗澡还挺勤的。 
        
　　陈勋开着手机的探照灯，在光亮下，朝着那根让全校女生欲仙欲死的性器看去。 
        
　　随着内裤被猛拉的惯性，那根肉黑色的巨屌在雷曜辉的胯间弹动了两下，随后便慵懒躺倒于小腹部位，那旺盛又杂乱的雄毛之中。 
        
　　“乖乖……真特么够大……” 
        
　　陈勋虽然以前也瞟见过这根传闻中的大屌，但是毕竟不敢如现在一般肆意观摩，所以细节方面当然看得不够真切。 
        
　　如今打着探照灯近看这根粗屌，才知道传闻中的所言非虚。 
        
　　那如同一条黑皮大蟒蛇般的巨屌，没勃起就有三指宽直尺长，不量都知道绝对在十五厘米以上。 
        
　　阴茎不仅粗而且粗得均匀，根部同样结实无比。不像某些长得太长的阴茎，一旦勃起就会从根部看上去摇摇欲坠，好似无法支撑一样。 
        
　　而在陈勋面前的这根虎屌，就算完全勃起，也能如同擎天巨柱一般雄挺，这点几乎不用怀疑。 
        
　　再望向虎屌顶端的龟头，此刻呈现出半包半露的状态。 
        
　　在包皮也遮挡不住的半截龟头上，紫黑的色泽透露出一股凶悍的气息，仿佛随时准备勃起待发，征服一众骚逼。 
        
　　陈勋伸出手，握住了这根虎屌的茎身，燥热的手感让他瞬间有些口干。 
        
　　然后将阴茎包皮朝下撸动，将那圆润饱满的龟头全部露出。 
        
　　整颗龟头，大小如同熟透的李子，和这具熟睡的躯体一样性感诱人，散发出纯man的猛男气概。顶端一道粗大的马眼紧闭着，于是陈勋用另一只手上去捏玩，让尿道口随着他的捏动张开又闭合。 
        
　　“啧啧，真尼玛性感。不愧是七中大种马，床上小霸王。” 
        
　　陈勋把玩着这具刚猛躯体上唯一的一处柔软部位，不禁爆了句粗口。 
        
　　“不过以后这根屌，得不到老子的允许，你能射出一滴试试看……” 
        
　　想到这里，陈勋阴险一笑，暂时放开了手，走到后方的储物柜前。 
        
　　彩蛋内容： 
        
　　药剂详解（二） 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
　　【精液靶向栓剂】：呈乳白色。需要与生物分泌的精液混合进行使用。（人类精液效果最好，其他大型动物则需要更多次才能起效） 
        
　　作用部位：后庭（即男性直肠内壁） 
        
　　使用方式：用精液和药剂1：10混合，混合药剂量不少于20ML，将混合好的药剂注入使用对象的肛门内部即可。 
        
　　效果：三天起效，使用对象的直肠内壁会和特定精液因子绑定，一定时间内不受到该种精液浇灌，则会陷入强烈的瘙痒，时间过长则会陷入极度抓狂般的痛苦，完全无法正常生活。 
        
　　疗程：一次起效，两次加固，三次永久。每次加固需间隔一月。 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
 
        
 
        
006颜射帅比男神，鸡巴输精管被堵，以后都射不出来了! 
        
　　在手机后置灯光的探照下，陈勋打开储物柜锁，从里面取出了银色手提箱。 
        
　　【Z系列初级调教套装】！ 
        
　　将手提箱放在另一张床板上，输入密码，掀开上盖。上下两层的内置调教道具顿时出现在眼前。 
        
　　陈勋的目光，首先看向了放在下层【用具层】的那枚银色金属珠。 
        
　　遥感控射珠！ 
        
　　只要将这枚金属珠从马眼放入，它就会自动滑入至男性的输精管位置，调整大小，将其彻底堵住。 
        
　　只有通过手机X载的远程面板进行遥控，才能控制金属珠的滑动。 
        
　　由此，也就能够将雷曜辉射精的权力，完全转移到陈勋手里。 
        
　　陈勋用手指小心的夹起来那枚直径2mm左右的遥感控射珠，然后打开手机里那个昨天早就X载好的AP“P”。 
        
　　点击【Z系列初级调教套装配套遥控面板】，选择【遥感控射珠操控面板】。 
        
　　打开之后，陈勋明显感觉到手中的银色金属珠轻微震动了一下。 
        
　　这代表着控射珠已经启动成功。 
        
　　于是，陈勋拿着控射珠来到熟睡的雷曜辉面前，俯下身，放下右手中的手机，再次扶起那根粗长黝黑的虎屌。 
        
　　他用右手的三指环握住饱满的紫黑色龟头，然后用拇指和食指从两边掰开马眼。 
        
　　然后将左手夹着的控射珠小心的放入马眼中，然后朝里面摁了一下。 
        
　　只见雷曜辉的马眼轻易的吃下了控射珠，随着陈勋的手在外面挤压推送，小钢珠已经来到了尿道中部的位置。 
        
　　“这么粗的马眼，以后等驯服了非要用尿道棒好好开发。” 
        
　　陈勋在心中邪恶的想到。 
        
　　随后，他再次拿起手机，现在就可以通过面板操纵控射珠，让它自动归位了。 
        
　　点击【已成功放入尿道，开始锁精】。 
        
　　下一刻，控射珠在雷曜辉的尿道中开始轻微震动，由这种震动的推力朝下移动。 
        
　　而在操控面板上，也显示出了一张精确的阴茎透视图，正是雷曜辉的大肉屌。在漫长的尿道中，一个代表着控射珠位置的红点正朝着输精管位置不断移动。 
        
　　“已经滑过外部尿道，进入前列腺的位置，快到了……OK，到了！” 
        
　　陈勋看到在手机上显示的透视图中，控射珠已经到达位于前列腺中部的输精管，并且自动微调大小，严丝合缝的堵在了输精管的前端。 
        
　　【控射珠已经锁精成功！在没有主人操控的情况下，性奴已无法私自射精。】 
        
　　看到这里，陈勋内心一阵激动。 
        
　　现在雷曜辉射精的掌控权，已经完全掌握在自己的手里，就算他要去艹一百个女人，没有陈勋的允许，也一滴都射不出来！ 
        
　　“好，现在进行下一项。” 
        
　　陈勋将手机放在床上，背面朝上，让灯光照亮寝室一角。 
        
　　时间紧，任务重，还有重要的工作必须做。 
        
　　接下来，他要使用各种药剂，对雷曜辉的全身进行第一次改造。 
        
　　第一种，嗅、味觉通感栓剂！ 
        
　　－－－－－－－－－－－－ 
        
　　嗅、味觉通感栓剂：呈紫色，需要与散发某种特定气味或味道的物品一起使用。 
        
　　作用部位：鼻子，口腔。 
        
　　使用方法：在散发气味（或拥有特殊味道）的物品上涂抹本品（大约10ML即可），塞入使用对象的口中，进行十分钟以上的覆盖。 
        
　　起效之后，使用对象的嗅觉、味觉会对特定气味（味道）产生强烈的欲求，一旦闻到（品尝）就会被立刻勾起性欲，且效果堪比一般性药。若长时间闻到，则会对气味产生强烈依赖感。　 
        
　　本品一次起效，两次加固，三次永久。每次使用需间隔一月，且时间需要递进增加，由十分钟增长至半小时，一小时。 
        
　　注：第一次使用本品，使用者需要三天时间生成嗅觉关联细胞和味蕾关联细胞，在此期间不生效。 
        
　　－－－－－－－－－－ 
        
　　陈勋从手提箱的上层泡沫中，小心翼翼的拿出那瓶紫色药剂。 
        
　　药剂瓶身标注50ML字样，每次使用需要10ML，也就是五分之一左右。 
        
　　至于使用方式，陈勋早已想好了。 
        
　　那就是直接涂抹在自己的鸡巴上，让这个大帅比给自己口交15分钟即可！ 
        
　　陈勋也想过今夜是否要直接给这个大帅比的处男穴开苞，但想想还是作罢了。 
        
　　因为各种药剂的使用都需要至少三天起效，在这个过程中，雷曜辉的身体对自己是没啥反应的。 
        
　　要是明天早上醒来他发现自己被肛，那么第一个揍的就是陈勋。 
        
　　而且肯定是往死里揍的那种！ 
        
　　所以为了谨慎起见，开苞就留着下一次也好。 
        
　　反正今天这小子昏睡不醒，操起来也没啥太大的快感。 
        
　　等着药剂起效，雷曜辉就会对自己的大屌欲罢不能。 
        
　　一想到对方在被自己的鸡巴操干的时候，心理上厌恶但肉体上诚实，想反抗却只能屈辱接受征服的样子，陈勋就觉得内心的期待值和爽感已经拉满了。 
        
　　于是。 
        
　　也没再多想，陈勋开始解开裤带，脱下身上的衣物，露出已经高高翘起的下体。 
        
　　陈勋的肉棒勃起也有十七厘米，并不短，远超国内平均值了。然而在雷曜辉的那根巨屌面前，就有些相形见绌了。 
        
　　“妈的，有这么一根驴屌，以后还不是要天天跪着被我干。” 
        
　　陈勋恶狠狠的哼了一声。 
        
　　然后拿起紫色药瓶，小心翼翼的抽出瓶盖。带上一次性手套，开始朝自己的鸡巴上涂抹药剂。⒎⒈0 ⒌〘⒏︿⒏ ⒌＠⒐〻0 
        
　　将自己的鸡巴、包括阴毛都全部涂上药剂之后。 
        
　　陈勋来到床上，双腿夹着雷曜辉魁梧的躯体，坐在他坚硬饱满的大胸肌上。 
        
　　然后，又倒出少量药剂，涂抹在雷曜辉高耸的鼻梁下方，还有他性感的嘴唇上。 
        
　　涂抹完毕，陈勋又想了想。 
        
　　咬咬牙，索性又倒出一些药剂，直接撬开对方的嘴巴，在他的舌头上面反复涂抹。然后又用小指抹了药剂，深入他的鼻孔中，来回旋转了数次。 
        
　　“这样应该没问题了……” 
        
　　紧接着。 
        
　　陈勋立刻将自己涨得难受的大屌，慢慢塞入这个帅比猛男的口中，开始进行操干！ 
        
　　由于处于深度睡眠状态，雷曜辉口腔无意识的放松，只需要用手掌捏住下颚，将牙齿撬开，陈勋的鸡巴就能轻松的插入其中。 
        
　　“妈的，让你丫的天天诱惑老子，让你丫的拿老子当撒气桶。” 
        
　　“今天就让你这个钢铁直男，好好尝尝老子的原味大屌。” 
        
　　陈勋口中骂骂咧咧，缓缓挺动胯部，在胯下猛男湿热的口腔中来回进出。 
        
　　他用双手将雷曜辉的脑袋抬起，让对方的嘴巴能更好的包裹住自己的龟头。 
        
　　那湿热激爽的感觉，令陈勋快意无比。 
        
　　在进行了一会儿浅插之后，陈勋开始尝试着将鸡巴尽可能往里塞，充满这个大猛男的喉管。 
        
　　不过，在刚刚将鸡巴头塞入喉管的时候，便引起了雷曜辉强烈的咽喉反射。让身下的脑袋猛地一颤，哼了一声。 
        
　　陈勋警惕，立刻闪身退后，观察雷曜辉的反应。 
        
　　只见他因为刚刚的缺氧猛吸了一口气，胸膛剧烈起伏了一下。然后闭着眼伸出手，在口鼻位置挠了挠，突出的喉结滚动了两下，似在吞咽口水。 
        
　　然后，便继续陷入了昏睡，发出微弱的鼾声。 
        
　　“还好，并没有醒……” 
        
　　陈勋松了口气。 
        
　　他看着自己胯下有些萎靡的鸡巴，心中暗暗庆幸。 
        
　　对方喝了那么多白酒，应该今晚醒不过来。不过陈勋对此也不敢打包票，毕竟雷曜辉可是个一等一的大猛男，身体素质强得一批。 
        
　　所以，他心中想要尝试睡梦深喉的念头，还是不准备继续了。实施起来难度太大。 
        
　　万一把对方弄醒了，那就完蛋了。 
        
　　想到这里，陈勋继续试探着上前，重新坐在雷曜辉的胸肌上，只是将龟头放入他的口中。 
        
　　“这次就专注于药效就好，只要能达到最佳药效，一切等待都是值得的。” 
        
　　由于鸡巴软了一点，所以小陈勋在雷曜辉的口腔中浅插起来更容易了。 
        
　　让对方含着自己的龟头，嗦了一会之后。陈勋将自己的身体前倾，让小腹部的阴毛悬挂在雷曜辉高挺的鼻梁上方，尽可能的让他吸入混杂着自己下体味道的空气。 
        
　　整个过程，持续了十五分钟。 
        
　　为了保持药效，陈勋故意多用了五分钟。 
        
　　“应该可以了……” 
        
　　做完这一切，陈勋的身上也出了不少汗，有点热。 
        
　　他抹了把自己身上的汗珠，同样覆盖在雷曜辉的口鼻处，捂了一会儿。 
        
　　与此同时，另一只手开始自慰。 
        
　　陈勋坐在雷曜辉坚硬如铁的腹肌上，将鸡巴嵌入对方深邃如峡谷一般的胸沟，用手作为辅助，狠狠摩擦着。 
        
　　不一会儿，半硬的鸡巴就再次坚挺起来。 
        
　　平时可望不可即的男神，如今在自己的胯下，被自己的鸡巴摩擦着胸沟，这种场景看在陈勋的眼里，让他性奋得不行。 
        
　　不到三分钟，马上就有了想要射精的感觉。 
        
　　“MD，啊，啊啊……要射了……” 
        
　　陈勋呼吸急促起来，立起上半身，将要射的鸡巴马眼对准了雷曜辉的口鼻处。 
        
　　然后，一股又一股乳白色的腥稠男精，就全部射在了那张睡梦中的阳刚俊脸上，喷得到处都是。 
        
　　“艹，颜射帅比男神，真尼玛爽！！” 
        
　　彩蛋内容： 
        
　　药剂详解（三） 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
　　【全身敏化药剂】：呈蓝色，可单独使用，也可与其他药剂混合使用。 
        
　　作用部位：全身各处皮肤皆可，包括直肠内壁和口腔。 
        
　　使用方式：直接涂抹，涂抹之时注意不要接触自己皮肤，不慎沾染请在半小时内用清水洗净。 
        
　　使用效果：使用对象的皮肤将会得到敏感性提升，对于外界的刺激更容易激发性欲。注：皮肤过于敏感将会导致无法穿戴任何丝织品衣物，以及随时随地都会处于性欲亢奋的状态。过量使用请谨慎。 
        
　　敏感等级（特指性欲关联度敏感）划分：1～10级。普通皮肤敏感级在1级左右，阴茎2～6级，直肠内壁0.5～4级，前列腺2～7级，乳头1～5级……10级之上为超敏。超敏将会导致无法穿戴任何衣物，空气的吹拂也会成为一种不小的刺激，诱发勃起。 
        
　　药剂用量：一般而言，5ML的用量可以提升1级敏感度。但是皮肤表层需要涂抹开，一次最多2ML就足够，所以提升一个敏感级往往需要2～3次。直肠内壁可以直接灌入药剂提升敏感度，药物在直肠内不易挥发，吸收效果好，一次可以用量15ML，直接提升3级敏感度（注：第二次效果减半。） 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
 
        
 
        
007让直男种马只对自己的精液起反应，雄穴变骚穴! 
        
　　陈勋看着面庞上沾满自己子孙精的雷曜辉，内心激爽无比。 
        
　　射完之后，陈勋便赶紧从雷曜辉的身上撤下，走到银色手提箱前，寻找着下一种药剂。 
        
　　爽完还得干正事。 
        
　　他从手提箱的上层拿出早已准备好的注射剂，和一瓶乳白色的液体药剂。 
        
　　正是【精液靶向栓剂】！！ 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
　　【精液靶向栓剂】：呈乳白色。需要与生物分泌的精液混合进行使用。（人类精液效果最好，其他大型动物则需要更多次才能起效） 
        
　　作用部位：后庭（即男性直肠内壁） 
        
　　使用方式：用精液和药剂1：10混合，混合药剂量不少于20ML，将混合好的药剂注入使用对象的肛门内部即可。 
        
　　效果：三天起效，使用对象的直肠内壁会和特定精液因子绑定，一定时间内不受到该种精液浇灌，则会陷入强烈的瘙痒，时间过长则会陷入极度抓狂般的痛苦，完全无法正常生活。 
        
　　疗程：一次起效，两次加固，三次永久。每次加固需间隔一月。 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
　　陈勋拿起注射器和精液靶向栓剂，迅速回到雷曜辉的身前，将注射器的小口对准了他脸上流淌的精液，开始抽取。 
        
　　由于混合药剂不能少于20ml，所以精液的量必须大于2ml才行，而陈勋射出的精液大概有8ml左右，凑够不难。 
        
　　很快，陈勋便在雷曜辉被精液糊住的口鼻间吸取了3ML左右的精液，然后将其注入了准备好的量杯中。 
        
　　再用新的注射器从精液靶向栓剂的药瓶中吸取了30ML药水，同样注入量杯，然后开始搅拌。 
        
　　“OK，这样应该就可以了。” 
        
　　当精液和栓剂完全混合之后，陈勋又用另一支特地买来的长管注射器，将混合药剂全部吸纳。 
        
　　然后，陈勋带着准备好的药剂，来到雷曜辉熟睡的躯体前。 
        
　　看着床上此刻正打着鼾声，口鼻间流淌着精液而对此却毫不知情的帅比体育生，陈勋内心暗暗冷笑。 
        
　　“呵呵，怎么办呢，你这个钢铁纯直大帅比，马上就要被彻底定型，成为一个只会求主人大鸡巴操的骚奴了啊……” 
        
　　想到这里，陈勋的内心也是一阵激动，心脏都跳得快了几分。 
        
　　紧接着，他将长管注射器放在床边，然后双手握住雷曜辉穿着性感白袜的脚踝，用力将他粗壮的两条大腿朝两边分开，露出中央幽深的股沟。 
        
　　摆弄好姿势后，陈勋放开脚踝，用双手分开对方那紧翘的臀肉。 
        
　　顿时，长满粗粝肛毛的猛男处穴，就展现在了他的眼前。 
        
　　“卧槽……明明是个黑皮猛男体育生，没想到雄穴居然是这么粉嫩的颜色？” 
        
　　陈勋用一只手拨开肛毛，惊讶的发现，这钢铁直男隐秘的处男肉穴，居然还是朵粉色的嫩菊！ 
        
　　菊花褶皱清晰，形状完美，与他古铜色的臀部皮肤，形成了无比性感的反差。 
        
　　“这要是调教好了，绝逼是个完美性器。” 
        
　　陈勋内心不禁啧啧赞叹，这小子，简直生来就是被人插的料啊。 
        
　　于是，他不再犹豫，先是用带着手套的右手食指抹了些润滑，在雄穴的穴口周围来回旋转。 
        
　　轻轻用力，慢慢往里顶，让穴口稍稍放松。 
        
　　然后，就拿起了注射器，将前端长管对准肛门，缓缓朝着里面插入。直到长管全部没入才停下。 
        
　　紧接着，陈勋推动注射器的上端手柄，开始注射精液靶向混合栓剂！ 
        
　　一边注射，他一边朝外抽出长管，这样就可以让栓剂在直肠中均匀的分布，保证能够充分的吸收。 
        
　　当所有栓剂注射完毕，长管正好也抽离到了肛门的边缘。陈勋再度用纤细的注射管道在肛门中来回抽插了几下，这才将其完全抽出。 
        
　　顿时，那朵还未经人事的雄菊便瞬间合拢，紧闭得严丝合缝。 
        
　　陈勋舔了舔嘴唇，笑着用中指在那紧致的雄穴处按了几下，心道：“真尼玛紧啊，用鸡巴操起来一定能箍得很爽。” 
        
　　不过，最少还要等三天，三天之后，这黑皮大帅比估计就要求着自己用大鸡巴操他了。 
        
　　现在，大功已经告成了一大半，最关键的步骤，已经完成了。 
        
　　接下来，就是用敏化药剂，初步增强一下雷曜辉各个敏感点的敏感程度，今晚的工作，就宣告完成！ 
        
　　…… 
        
　　于是，陈勋将精液栓剂和瓶瓶罐罐都重新装好，然后从手提箱的上层拿出一大瓶蓝色药剂。 
        
　　全身敏化药剂！ 
        
　　因为这种药剂使用面很广，需重复使用次数也多，所以剂量给的是所有药水中最多的，足足300ML一大瓶。 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
　　【全身敏化药剂】：呈蓝色，可单独使用，也可与其他药剂混合使用。 
        
　　作用部位：全身各处皮肤皆可，包括直肠内壁和口腔。 
        
　　使用方式：直接涂抹，涂抹之时注意不要接触自己皮肤，不慎沾染请在半小时内用清水洗净。 
        
　　使用效果：使用对象的皮肤将会得到敏感性提升，对于外界的刺激更容易激发性欲。注：皮肤过于敏感将会导致无法穿戴任何丝织品衣物，以及随时随地都会处于性欲亢奋的状态。过量使用请谨慎。 
        
　　敏感等级（特指性欲关联度敏感）划分：1～10级。普通皮肤敏感级在1级左右，阴茎2～6级，直肠内壁0.5～4级，前列腺2～7级，乳头1～5级……10级之上为超敏。超敏将会导致无法穿戴任何衣物，空气的吹拂也会成为一种不小的刺激，诱发勃起。 
        
　　药剂用量：一般而言，5ML的用量可以提升1级敏感度。但是皮肤表层需要涂抹开，一次最多2ML就足够，所以提升一个敏感级往往需要2～3次。直肠内壁可以直接灌入药剂提升敏感度，药物在直肠内不易挥发，吸收效果好，一次可以用量15ML，直接提升3级敏感度（注：第二次效果减半。） 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
　　早就仔细阅读过说明书的陈勋对于药剂的使用方法、用量已经了如指掌，所以率先就准备将雷曜辉雄穴的敏感度提升起来再说。 
        
　　刚刚使用的精液栓剂，会让雷曜辉在没有自己精液定期浇灌时瘙痒到发狂，但是如果他的直肠内壁和前列腺不够敏感的话，在操干时是感受不到多少快感的。 
        
　　他不希望雷曜辉被自己操的时候没感觉，而单纯仅仅是为了定期“服用”解药才被迫屈服。 
        
　　在某种心理上，他还是希望这小子能够心甘情愿的被自己操服，在自己爽的时候也能让他感受到后穴被捅干的快感。 
        
　　于是，陈勋来到卫浴，打开水龙头，将刚刚使用过的长管注射剂用清水洗净。 
        
　　然后回到桌边，戴上一次性手套，拿起全身敏化药剂打开瓶盖，开始抽取液体。 
        
　　当刻度来到15ML，陈勋停止抽取，小心翼翼地盖上药剂，放回手提箱。 
        
　　然后再度来到床边，站在这个大屌种马早已被分开的双腿间，弯下腰。 
        
　　一回生二回熟，陈勋直接分开那两瓣结实的翘臀，将长管前端对准雄穴菊口，就着刚才的润滑轻易插入。 
        
　　然后，用同样的方式直插到底，然后便打入药剂，边朝外抽出。 
        
　　这次的药剂少一些，很快便注射完毕，然后陈勋抽出注射器，在粉色的雄穴上揉按了两下。 
        
　　“手感真TM好……” 
        
　　陈勋有些恋恋不舍的放开手，将注射器放在一边，然后将两条刚健的双腿重新拉直，摆正在床上。 
        
　　用一只手在雷曜辉的小腹部位揉了揉，虽然这对于药液的吸收帮助甚微，然而单纯的吃个豆腐也是很享受的。 
        
　　待到明天早上，这只肌肉大猛男直肠中的药剂差不多就吸收完毕了，并不会排出，所以也不怕他醒来之后发现什么不对。 
        
　　接着，陈勋拿出湿巾，将雷曜辉口鼻处已经半干的各种混合液体擦拭干净，至于口腔内部的，就没再去管。 
        
　　嗅、味觉通感细胞已经开始建立，只需要静静等待几天就行了。 
        
　　“但愿明天这小子起来的时候，不会发现口腔里的味道有什么不对……” 
        
　　陈勋在心中暗暗祈祷。 
        
　　他看着雷曜辉熟睡的面庞，虽然闭着虎目，但眉骨上的锋毛还是时不时高傲的挑起，嘴角也带着一丝酷酷的笑，好像在梦境中正耍帅装酷似的。二3铃六〝久二！3久六群’看后︵文 
        
　　陈勋内心突然有一些不忍。 
        
　　自己这么做……是不是有些太过了？ 
        
　　陈勋站在黑暗笼罩的寝室中，看着床上那具在手机探照灯下完美到有些惊心动魄的虎躯，沉默了一会儿。 
        
　　然后，他还是转过身，拿起了那瓶湛蓝色药剂，倒出少许在手套上，朝着雷曜辉的身上涂抹而去。 
        
　　这是第一次，陈勋并没有选择全身大范围涂抹，而仅仅是在几个自己觉得特别性感的部位着重涂抹了几道。 
        
　　耳垂，乳头，胸肌，腹肌，还有脚底。 
        
　　那坨垂挂在胯间的巨物，陈勋并没有去管，这根虎屌现在还不需要那么敏感。 
        
　　而脚底陈勋涂抹的最少，原因是考虑到雷曜辉这小子是体育生，平时锻炼什么的少不了要用脚，万一脚底太敏感，被刺激一下就勃起，那以后还出不出门了。 
        
　　而像乳头，胸肌，腹肌上，陈勋就没那么多顾忌，层层涂抹，浪费了10ML不止。 
        
　　管他呢，能提升1级的敏感度也是好的。以后有大把的时间，慢慢来。 
        
　　涂抹完毕之后，陈勋盖上药剂，将刚刚用的一切瓶瓶罐罐洗净收好，放入手提箱中。 
        
　　然后合上手提箱，将其重新锁入自己的储物柜中。 
        
 
        
 
        
008抱着大狼狗睡觉，起床用谎言搪塞! 
        
　　2023.05.04.　06：25 
        
　　“we　are　the　　brave……” 
        
　　闹铃准时响起，让梦境中的陈勋迷迷糊糊睁开眼睛。 
        
　　“他喵的，怎么这么困……对了，昨天夜里一点多才睡……” 
        
　　陈勋本想闭着眼睛再眯一会儿，揉完眼睛的右手顺势就搭在了身边一具热乎乎的东西上。 
        
　　“嗯？还在做梦？好像正在搂着个大猛男……不对，我是真的在搂着个大猛男！” 
        
　　陈勋猛然想起昨晚做的一切，倏然间脑袋就清醒了不少，一双眼睛几乎瞬间瞪开。 
        
　　只见在眼前不到二十厘米处，一张近乎完美的阳刚侧脸正酣睡着。高耸的鼻梁和利落的短发，在寝室刚刚自动亮起的灯光下投射出小块剪影。 
        
　　“草，还好没醒。” 
        
　　陈勋坐起身，使劲抬了抬眼皮让自己清醒过来，伸出双臂抻了个懒腰。 
        
　　然后他低下脑袋，看着身旁这个已经在昨晚被自己穿上内裤和背心的大帅比。 
        
　　忍不住又伸出手，有些恋恋不舍的隔着布料在他的鸡巴上揉了一把。 
        
　　“哼……” 
        
　　身侧的雷曜辉口中哼了一声，伸手掏了掏下面，侧过了身。 
        
　　陈勋一吓，呆在原地观察，看到对方没有转醒的趋势，这才猫着腰从他脚边偷偷跨过，下了床。 
        
　　从床头取下自己搭着的衣服，来到对面的床板上一件件穿好。三分钟洗漱完毕，然后就准备去上早自习了。 
        
　　至于自己床上这家伙……陈勋临走前又转过脑袋看了看雷曜辉。 
        
　　想了想，还是将床上的毛毯朝他身上裹了裹，然后就出寝室了。 
        
　　一会儿，对方醒来肯定要问为什么在自己床上这回事……他早就想好借口了。 
        
　　…… 
        
　　7：40 
        
　　无聊的早自习又是在补觉之中度过，陈勋等铃声响起，有些迫不及待的朝教室外冲去。 
        
　　“喂，陈勋……丫的跑真快。”小胖墩刘东正准备喊陈勋一起去食堂，结果只吃了一脸灰。 
        
　　陈勋先挤到食堂人最少的窗口买了两杯豆浆两个煎饼果子，就朝寝室疾走而去。 
        
　　到了寝室，推开门，果然发现自己床上已经空了。 
        
　　卫浴中，传来刷牙漱口的声音。 
        
　　“咕叽……咕叽……噗……” 
        
　　“TM的，昨晚老子到底喝吐了多少……口中特么的一股子怪味，我艹……” 
        
　　雷曜辉骂骂咧咧的声音从卫浴中传出。 
        
　　“雷曜辉，你醒了？” 
        
　　陈勋将早餐放在桌子上，拿了个煎饼果子咬了一口，目光朝着连接卫浴的阳台探去。 
        
　　“陈勋？早自习上完了？” 
        
　　雷曜辉刚刷完第二遍牙，踢拉着拖板鞋从卫浴中出来。 
        
　　清晨阳光洒落，隔着窗棂在雷曜辉雄壮的胴体上渲染出阴影和高光。 
        
　　这黑皮猛男身上，还穿着昨夜陈勋给他套上去的背心和内裤，大大咧咧的坐在了对面的床沿。 
        
　　“嗯，刚下课。看你昨天喝那么多，给你带点早饭。” 
        
　　陈勋一边啃着煎饼果子，脑袋朝着桌子上点了点示意，实际上眼神却在观察雷曜辉的神色变化。 
        
　　呼，还好，看样子对方还没察觉到什么特别的异常。 
        
　　雷曜辉看到桌子上的煎饼果子和豆浆，也没拒绝，长臂猿般的健硕手臂直接伸到桌子这边端起豆浆，运到了嘴边，掀了塑料盖就咕嘟咕嘟灌了几口。 
        
　　“呼，爽多了。” 
        
　　雷曜辉放下豆浆，用另一只手擦了擦嘴边的白渍，终于挑起眉毛望向陈勋。 
        
　　“说，昨天老子怎么睡在你床上。” 
        
　　来了…… 
        
　　陈勋暗道一声，脸色如常，甚至还咬了口煎饼果子道：“昨晚你醉得不成样子，你那些同班体育生把你从门口交给我就走了，我怎么扛你床上去？只能让你睡下铺喽。” 
        
　　“草，那群狗日的。”雷耀斌皱着眉啐了一口，又问道：“那你呢？你不会和老子挤一张床吧？还有我这背心谁换的？” 
        
　　“我换的啊，你衣服上沾了呕吐物，有点恶心，不想弄脏我床。” 
        
　　说完，陈勋脸不红心不跳的指了指对面的床板，说道：“我昨晚在床板上将就了一下。” 
        
　　“靠，”雷耀斌那双虎目有些狐疑的在陈勋上下扫视了一圈，“你说真的？” 
        
　　“真的啊，我骗你有必要？”陈勋理所当然。 
        
　　闻言，雷耀斌又是招牌性地挑了挑浓眉，拿起了桌上的煎饼果子，咬了一口。 
        
　　“你小子，怎么最近变得挺上道啊。” 
        
　　“嗯？” 
        
　　陈勋抬起眼睛，朝雷耀斌对视了过去，竟然罕见的发现。 
        
　　在对方向来桀骜的眼神中，少了几分霸道，多了一点温和。 
        
　　“额……可能开窍了？” 
        
　　陈勋脸色如常，说的话里有话。 
        
　　然而雷曜辉肯定是听不出来弦外之音，只是朝他扬了扬脑袋，“谢了啊。”声音浑厚有磁性。 
        
　　也不知道是在说煎饼果子还是昨晚发生的一切。 
        
　　“呵呵，道谢那大可不必……”陈勋在心中暗哼了一声，嘴角咧出一个微不可查的弧度。 
        
　　别看现在雷曜辉道谢，但要是他知道昨晚真实发生的一切，估计现在自己的年夜饭都能被揍出来。 
        
　　不止！命还保不保得住都是问题！ 
        
　　所以，陈勋虽然心里有点惊讶雷耀斌居然会跟他道谢，但是对于昨晚做的一切，陈勋可是一句抱歉都不会说。 
        
　　“还是以后乖乖做老子胯下的一条骚狗，再来跟老子道谢吧……” 
        
　　陈勋看着雷曜辉吃着自己买的煎饼果子，一副居高临下施舍善意的样子，心中的邪意顿时升腾起来。 
        
 
        
 
        
009三天后，体育猛男骚穴发痒，怀疑身体出问题! 
        
　　2023.05.07　　　　　09：22　星期日 
        
　　周日的高三生，也并没有放假，所有学生都在进行着高考备考最后的冲刺。 
        
　　不过唯一不同的是体育生，这群早就通过体考的家伙们从来就没把文化课当回事，顶着中午的烈阳，在足球场上进行班赛。 
        
　　“草，雷曜辉，你TM犯规！” 
        
　　操场上奔跑运动的人影中，一道高大健硕的古铜色男躯竟是脚下带着球直接撞飞了试图上来拦截的别班体育生，还用了手臂，这过于明显的犯规行为让裁判的哨声也马上响了起来。 
        
　　嘘——！ 
        
　　“十七班28号雷曜辉，严重犯规，给红牌！比赛暂停十五分钟！双方队员都调整一下自己状态……” 
        
　　看到裁判手中举起的红牌，十七班的体育生们都不甘心的骂了几句。 
        
　　但是雷曜辉这家伙犯规也太明显了，所以也没有质疑裁判的公平。 
        
　　雷曜辉被红牌直接罚下场，满头是汗，浑身难受的坐在操场的观礼台楼梯上。 
        
　　“草，曜哥，你咋啦？这两天看起来浑浑噩噩的，老皱着眉头。” 
        
　　一个同班体育生走了过来，带着关心递了一瓶水上来。 
        
　　今天学妹们都放假回家，而高三女生也都在班里上课，所以足球场四周空落落的——要是在平常，哪轮得到丁飞阳给雷曜辉递水。 
        
　　“谢了啊，飞阳。” 
        
　　雷曜辉接过水，想都没想就打开咕嘟嘟灌了一气，想要缓解下身体的燥热。 
        
　　“他妈的……也不知道怎么回事，这两天老是勃起。草！浑身都难受。” 
        
　　雷曜辉脸上有些苦闷，把喝完的矿泉水瓶直接狠狠捏城团，随手对着不远处的垃圾桶一甩，完美命中。 
        
　　“呵呵，看出来了。” 
        
　　丁飞阳梗着脑袋，强忍不笑出来，促狭的看着雷曜辉下体那肉眼可见的一根屌形——今天是朝右侧放的，都TM快缠到腰上了。 
        
　　“曜哥，是不是这两天学妹们放假了，那些同级骚货们又在备考，所以好久没做了？要不咱哥几个晚上洗脚城走一趟？” 
        
　　“去你妈的，老子才不草那些万人草的玩意。” 
        
　　雷曜辉哼了一声，心中也是在怀疑自己是不是好几天没做了，所以欲火才这么旺盛。 
        
　　不过以前隔几天不操逼很正常啊，怎么没像这两天一样浑身都好像成了敏感点，衣服摩擦一下就勃起？ 
        
　　尤其是股沟里面……神TM痒！ 
        
　　“是是是，咱们七中校草哪看得上那种货色，送上门的清纯骚逼要多少有多少。” 
        
　　丁飞阳抬举了一句，拍了拍雷曜辉的肩。 
        
　　“总之啊，曜哥还是早早解决一下吧，这两天……外头“巨屌凸男”的风言风语，可都传开了。” 
        
　　“谁他妈敢传？！老子知道了揍死他。” 
        
　　雷曜辉恶狠狠的啐了一口，用球鞋踩在痰上摩擦。 
        
　　丁飞阳心道正是这样所以没人在你面前说啊……已经笑着走远了。 
        
　　而雷曜辉仍旧坐在楼梯上，有些百思不得其解的挠着脑袋。 
        
　　“……算了，不如不想，先找个骚逼来操一顿试试看。” 
        
　　说着他拿出手机，点开WX。 
        
　　…… 
        
　　嗡！！ 
        
　　“GAY……不许笑！gay这个单词，也有“快乐的，愉悦的”意思，在这道题目中就取这层意思，你们看看做对了几个人？” 
        
　　英语老师柳夕颜是某师范刚毕业不久的年轻教师，一头波浪卷的长发，清纯却已带了三分熟女气质的靓丽瓜子脸，窈窕有致的玲珑身材，再加上带着些娇气的萝莉音——虽然说常常因此在课堂上有些镇不住场，但其实她早就成为了七中如狼似虎的钻石少年们的梦中女神。 
        
　　今年是她第一次带毕业班，上课非常用心尽责。 
        
　　陈勋坐在台下，有些无聊的看着班中某些男生的眼神中，几乎对柳夕颜难以掩盖的欲望，心中暗哼了一声。 
        
　　他将目光转向黑板，却没有去看黑板正中央写着的大大的“gay”字。而是盯着柳夕颜看了一会儿。 
        
　　“呵呵，要是我也喜欢女生的话，柳夕颜估计也会成为我的梦中女神吧……” 
        
　　“可惜。” 
        
　　陈勋想到这里，一具刚猛雄健的身躯影像再次从脑海中划过。 
        
　　“也不知道雷耀辉那家伙，现在屁眼开始痒了没有……” 
        
　　一个关于如何调教猛男体育生校草的计划，早就缓缓在陈勋的脑海中成型。 
        
　　“好了，试卷讲完了，接下来大家把疑难句子好好读一读！争取能背下来最好，开始吧。” 
        
　　柳夕颜话音刚落，教室里立刻嘈杂起来，各种奇形怪调的中式发音开始污染空气。吃R⑦»1零⑤⑧⑧⑤⑨零 
        
　　而柳夕颜也来到了讲台前，看了看手机上的消息。 
        
　　翻到某一条时，她轻轻咬住了下唇，嘴角微不可查的挂上一丝笑意。 
        
 
        
 
        
010猛男出浴太色让柳老师发骚，体育生借逼试屌（有女慎入） 
        
　　10：20 
        
　　柳夕颜穿着一身白色连衣裙，带着一副半包边的银丝眼镜，逆着学生们第二节课间刚跑完步回教室的人流，朝男生宿舍的方向走去。 
        
　　倩丽的身影，窈窕的弧线，引起不少男生频频的回顾，一边叫着老师好一边用眼神无意间朝着胸前那对浑圆饱满的挺翘看去。 
        
　　“嗯，你好同学，快去上课。” 
        
　　柳夕颜扶了扶眼镜，脸上带着温柔的笑意朝每一位问好的学生点头致意。 
        
　　终于到了人流稀少的宿舍楼下，她转头朝身后望了望，随后隐入了男宿的楼梯道里。 
        
　　“416……” 
        
　　柳夕颜来到四楼，朝最里边的416寝室循去。 
        
　　当看到那扇有些陈旧的门板，确认了宿舍之后，柳夕颜微不可查的咽了口口水，轻敲了两下门。 
        
　　“没插，进来。” 
        
　　雷曜辉低沉浑厚的声音穿过不隔音的室门，让门外的柳夕颜听得一清二楚。 
        
　　于是，她低头整理了一下自己的下摆，然后推开门，挺胸走了进去。 
        
　　卫浴之中，传来哗哗的水声，渐弱，然后是毛巾擦拭躯体的摩擦微响。 
        
　　反应过来对方正在干什么的柳夕颜，立刻俏颜有些微红，眼神望向寝室的墙角，心中紧张起来。 
        
　　雷曜辉的鼎鼎大名，就算她这个老师在风言风语中也有所耳闻。所以前些天在路上偶遇对方，雷曜辉直接走上来要她微信的时候，看着那一张带着坏笑的阳刚俊脸，柳夕颜就瞬间答应了。 
        
　　几天来，两人也在微信上聊了几次骚，雷曜辉也发了一些暴露的照片给她看。 
        
　　柳夕颜已经二十八岁，早就过了矜持少女的年纪，但洁身自好的习惯让她平时的性欲只能靠玩具发泄。虽然明知道和学生做爱违反规定，但是当她看到雷曜辉发来的那些暴露照片，心中便立刻春心荡漾，无法自拔了。 
        
　　于是，当今天看到雷曜辉发来的约炮消息，柳夕颜便直接答应了下来，紧接着就被雷曜辉叫来了男生宿舍。 
        
　　“雷曜辉……同学？那个，洗完了吗？我要不要回避一下……” 
        
　　柳夕颜站在原地有些不自在，于是率先朝着卫浴试探道。 
        
　　然而下一刻，她就看见一道高大的身影走了出来，穿过阳台斑驳的光线，出现在自己的视野中。 
        
　　只见雷曜辉赤裸着彪悍的上身肌肉，只在胯骨上围了一条浴巾，身上还有未擦干的晶莹水珠，在古铜色的肌肤上流淌，斑驳的光线中，画面像是一副猛男写真般性感无比。 
        
　　柳夕颜的眼神瞬间有些呆滞了，慌忙低下脑袋。这霸气狂野的体育生，本人居然比照片的冲击力更强，她害怕自己下一刻就把持不住。 
        
　　只见雷曜辉甩了甩脑袋，把短发上的水珠给弄飞，没有犹豫的走到了柳夕颜的近前。 
        
　　“柳老师，来都来了，还装矜持？”磁性十足的声音几乎在柳夕颜的头顶响起，带着一丝戏谑。柳夕颜能想象到，对方那帅气狂野的脸上正带着痞笑俯视自己。 
        
　　她嗅到这具近在咫尺的19岁猛男身躯上，混合着荷尔蒙和沐浴露的诱人味道，顿时呼吸不受控制的急促起来。 
        
　　一条孔武有力的健硕手臂抬起，放在了她的下巴，将她的脸上扬。 
        
　　柳夕颜的目光，终于对上了那一张阳刚俊朗又霸道张扬的帅脸。 
        
　　看着那张脸上玩味般的拽笑，柳夕颜瞬间将一路上所有的计划都抛之脑后了。 
        
　　什么老师的尊严，什么骚和纯的尺度，什么以退为进的伎俩……在那带着戏谑的霸道眼神中，全都化为了泡影。 
        
　　“雷……曜辉同学，我，我们还是去酒店吧，我，我有车接你……” 
        
　　闻言，雷曜辉哼了一声，挑了挑剑眉，拽拽的笑道：“柳老师，你是觉得小爷的寝室不够大，不够你发骚吗。” 
        
　　柳夕颜听到雷曜辉的挑逗，连忙羞窘的摇头道：“不，不是……这里不安全……” 
        
　　说着，她的声音就越来越小，尾音还带上了一丝媚音。 
        
　　只见一双霸道的手掌，已经覆盖在柳夕颜的胸部，隔着外衣和蕾丝胸罩开始揉捏。 
        
　　“啊……啊，不要，曜辉……” 
        
　　柳夕颜吸着面前刚猛男体散发出的荷尔蒙，同时被那双蛮不讲理的手掌揉捏着饱满浑圆的酥胸，感觉下面的春潮已经开始泛滥，眼神拉丝一般迷离起来。 
        
　　“柳老师，真的不要吗？”雷曜辉棱角分明的侧脸凑在柳夕颜的耳边，坏笑着继续：“小爷我的鸡巴现在已经硬得不行了，老师你教教我……怎么办才好？” 
        
 
        
 
        
011猛男狂草女老师，却感后穴瘙痒空虚!（有女慎入） 
        
　　嗡——！ 
        
　　剩下两节都是自习课，陈勋原本准备继续补觉，随时预备着雷曜辉开始发骚的情况。 
        
　　然而裤袋中的手机却突然震动，让他立刻抬起脑袋，朝周围扫视了一圈。 
        
　　班里没有老师，班长坐在讲台，全班都在窃窃私语，各自为营。 
        
　　OK。 
        
　　坐在角落的陈勋打开手机，低下脑袋。 
        
　　是控射珠遥感面板发来的提醒消息！ 
        
　　【检测到性奴不正常勃起，疑似正在进行性行为。】 
        
　　陈勋看到提示，立马打开Z系列遥感系统综合面板，选择【蜘蛛摄像仪】。 
        
　　这是手提箱中专用于偷窥的道具，小巧便携，可自主移动，并且具备伪装色功能。 
        
　　自从三天前给雷曜辉用过药之后，这只不易被发现的蜘蛛摄像仪就一直静静趴在416宿舍的墙角。 
        
　　【是否打开摄像仪镜头。】 
        
　　陈勋点击了【是】。 
        
　　顿时，竖放的手机屏幕横置，变为黑屏，然后渐渐出现视频画面。 
        
　　视频画面中，雷曜辉好像刚洗完澡，浑身上下只在腰间围了一条浴巾，性感宽阔的脊背对着镜头，两只手在另一个女人的胸前不断揉捏。 
        
　　那个女人已经被雷曜辉逼到了墙角，高大的身躯遮住了面容，只能看见她穿着一条白色连衣裙。 
        
　　“……我们班的英语老师，柳夕颜？” 
        
　　陈勋内心讶然，不过很快又觉得很合理。 
        
　　毕竟，对于其他男生来说的梦中女神，对于雷曜辉来说，不过是唾手可得的猎物罢了。 
        
　　陈勋继续观看。 
        
　　…… 
        
　　“求……求求你……不要……我是老师……被发现了的话……” 
        
　　柳夕颜被抵在墙角，丰满的乳房被雷耀斌肆意的揉捏把玩，一只手顺势就绕到身后，熟练地拉开拉链，将蕾丝胸罩的暗扣解开。 
        
　　雷耀斌的巨屌已经在浴巾后高高撑起，像一根擀面杖般隔着好几层布料顶着柳夕颜流水的骚逼，挺动翘臀，缓缓摩擦，嘴角挂着又拽又霸道的痞笑：　“被发现？被发现不是更刺激吗？” 
        
　　说着凑过脑袋，伸出舌头在柳夕颜的玉颈上开始舔弄。 
        
　　“嗯……嗯啊……” 
        
　　感受到颈部滚烫撩人的热量，还有顶着她蜜穴的那根粗大性器，柳夕颜感觉自己现在变成了一只任人宰割的羔羊，在这个嚣张狂拽的雄性猎手面前完全失去了反抗的力气。 
        
　　雷曜辉感受到面前这具躯体的反抗渐渐减弱，独狼一样的桀骜的眼神中，带着一种理所当然的征服。 
        
　　于是，狼吻般的舔弄一路朝下，扒开上衣和胸罩，贪婪的狼舌来到粉嫩挺翘的乳头上继续舔舐，时不时还露出犬齿轻咬，聚拢狼唇吮吸。 
        
　　“啊啊啊……啊……” 
        
　　这一番熟练如老饕般的动作，让柳夕颜完全丧失了最后一丝理智，骚逼之中春潮带雨，然而野渡无人，不由得寂寞的摩擦着白玉般的双腿。 
        
　　“啊……啊啊……曜辉……哥哥，进来吧哥哥……” 
        
　　雷曜辉听见柳夕颜的低哼，原本朝下而去的脑袋又重新朝上，来到了柳夕颜的耳垂边坏笑着舔弄：“柳老师，你叫我什么？” 
        
　　“哥……哥哥……曜辉哥哥，可以进来了……” 
        
　　“真的吗，老子有点不相信啊，刚刚不是还说不要吗。” 
        
　　说着，一只骨结突出的宽大手掌，就顺着连衣裙的下摆摸了进去，将柳夕颜的内裤粗暴的拽下，然后手指嵌入骚逼中摩擦。 
        
　　“啧啧，湿成这样啊，柳老师，你怎么看上去不像课堂上那么正经啊。” 
        
　　一边说着，那张狂拽桀骜的帅脸上，一双剑眉微挑，眼神中尽是征服般的霸道，嘴角酷酷地勾起，露出一边的霸气狼牙：“叫老公，老公就把你干爽。” 
        
　　此刻的柳夕颜，媚眼如丝，娇喘连连，哪里还有什么理智可言，泛着淫水的骚逼竟然在一下下主动迎合那根胯下巨龙的摩擦，哼叫着：“老公……曜辉老公，干我……干我的小穴……” 
        
　　…… 
        
　　…… 
        
　　嘈杂一片的教室中，正在角落装睡的陈勋，一只手绕过脑袋埋在课桌上。 
        
　　实际上，他目不转睛的盯着下方手机上的高清实时视频，看得有些口干舌燥。 
        
　　“妈的，这帅比种马果真什么女人都能轻松拿捏，柳老师平时表面那么清纯，但在雷曜辉这家伙面前就跟个出来卖的骚逼似的。” 
        
　　陈勋边看便在心中评价，当然，他的目光主要还是聚集在那具古铜色的性感男躯之上。 
        
　　看着这个钢铁直男怎么游刃有余地一步步把柳夕颜攻陷，然后把自己的大屌塞入对方流着骚水的蜜穴中。 
        
　　…… 
        
　　柳夕颜意识恍惚间，感觉自己被一双有力的手臂分开大腿抱起，身上的连衣裙早就被脱光了，蕾丝花边的内裤落在一边的脚踝上，一根粗大滚烫的巨龙正在她粉嫩的鲍鱼间来回摩擦。 
        
　　“好……好大……” 
        
　　那根擎天的巨屌，已经处于完全勃起的状态，狰狞的紫红色龟头暴露在空气中，泛着霸气的色泽，从根部到顶端，目测至少二十多厘米，粗得让柳夕颜感觉自己一只手都没法环握。 
        
　　“太……太粗了……进去会死的……” 
        
　　柳夕颜又有些害怕了，她自从被开苞以来，就从没有见过这么粗大雄伟的性器！ 
        
　　雷耀辉桀骜的低下脑袋，在柳夕颜娇红的嘴唇上咬了两下，抬起头，朝两边歪了歪性感的脖颈，坏笑道：“自己要来找老子操逼，还嫌老子太大？昨天没给你发照片是吧？” 
        
　　“既然来了，就给小爷忍着，等会进去了爽死你。” 
        
　　说完，雷耀斌直接把柳夕颜朝桌子上一放，肌肉分明的大腿弯曲出一个性感的弧度，将大屌的龟头对准流着骚水的蜜穴。 
        
　　雷曜辉一手扶着鸡巴，一手掰开蜜穴的两瓣嫩肉，开始用龟头在穴口研磨，尝试着进出插入。 
        
　　一会儿后，趁着柳夕颜的骚逼被龟头磨舒服了，开始嘤咛享受起来，雷曜辉又勾起坏笑，扶着鸡巴便直接长驱直入，一插到底！ 
        
　　“啊！！……疼……” 
        
　　“忍着，扩张一下就好了，骚逼吃得下。” 
        
　　雷曜辉感受到柳夕颜骚逼中的滚烫，鼻息也开始粗重起来，胯下的巨龙在潮湿紧致的蜜瓣间缓缓抽插，进而渐渐加速。 
        
　　“啊……啊……好大……涨死了……要裂开了……” 
        
　　柳夕颜此刻的脸上梨花带雨，痛感和快感一并从蜜穴中传来，让她浑身发软，完全无法反抗雷曜辉的动作。 
        
　　恍惚中，柳夕颜好似回到了自己第一次被男人开苞的时候，那时同样是在男生宿舍，也同样是一个比她小的学弟，长得威武帅气，胯下巨物也相当可观。 
        
　　不过，她的思绪并没有飘飞多久。 
        
　　经过最初的疼痛之后，自己的蜜穴已经适应了那根大屌的粗度，一波又一波的快感开始随着抽插传来。 
        
　　“啊……啊啊……好爽……oh，oh……fuck　me……oh……” 
        
　　“啧啧，不愧是英语老师啊，爽起来了还会用英语叫春。” 
        
　　雷曜辉一边加速抽插，一边坏笑着，感受着自己的巨屌在女人骚逼里被包裹摩擦的快感，肛门中传来的瘙痒似乎都被掩盖了不少。 
        
　　事实上。 
        
　　雷曜辉此时真正的状态，并不好受。 
        
　　肛门中传来的那种几乎无法缓解般的瘙痒，让他干什么都无法击中精神，哪怕是现在的操逼。 
        
　　刚刚在洗澡的时候，雷曜辉特意狠狠摩擦了一下自己的股缝，然而瘙痒并没有得到丝毫缓解。 
        
　　这才让他有些恐慌的意识到，那种痒，居然是来自于他的肛门内部！ 
        
　　他不知道自己的身体这两天是怎么了，已经思考到可能不是因为没操逼的缘故，而是某些其他原因。 
        
　　但是已经约了柳夕颜，他还是要把这次的试验进行到底。 
        
　　至少，先操爽射一发再说！ 
        
　　至于肛门的瘙痒，如果无法缓解，他打算明天就去医院看看，到底是出了什么毛病。 
        
　　虽然雷曜辉与柳夕颜的性交中占据着完全的主动，但那是他多年的本能使然，知道怎样让这些看似贞洁的女人们露出自己最淫荡的一面。 
        
　　然而，随着胯下的大屌在骚逼里一次又一次的进出，他体内的燥热和瘙痒并没有缓解多少，反而因为性欲被完全激发，更加重了几分。 
        
　　雷曜辉想要用自己的意志刻意去忽略这种感觉，尽量沉浸在操逼中。 
        
　　于是，逐渐加速，愈发猛烈的操弄着胯下的玉女，直到半个小时过去。 
        
　　身下的柳夕颜，此刻已经被那根粗黑巨龙操得春潮泛滥，骚叫不停，白皙如玉的身躯躺在寝室唯一的长桌上，披头散发，双眼翻白。 
        
　　俨然一副爽得不能自已的骚态。②306︿9②39六 
        
　　然而雷曜辉古铜色的虎躯上，布满汗珠，脸上的神色越来越不自然，拧起剑眉，鼻息也粗重得不行。 
        
　　性欲上身的他感觉到的不是以前操逼的快感，而是由身体内部传来的极度瘙痒和隐隐空虚…… 
        
　　怎么回事？！ 
        
　　彩蛋内容： 
        
　　用具详解（一） 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
　　控射珠： 
        
　　作用位置：男性前列腺输精管的位置，大小约2～4MM，可根据输精管宽度自动调节。 
        
　　效果：堵住输精管，禁止性奴射精，只有在APP操控中才可以解除限制，在性奴射精时会从输精管位置滑出，附着在前列腺外侧，等待射精完毕自动堵上。 
        
　　特殊效果：高科技用具，可以精确测量阴茎长度，马眼宽度，输精管宽度；也可以监控射精，精液状态，精液质量等。 
        
　　其他效果：必要时可以操控APP滑入膀胱，进行隐藏。 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
 
        
 
        
012猛男种马想射精，然而被陈勋控射，急得粗屌要爆炸! 
        
　　第三节课课间的铃声结束，第四节课开始。 
        
　　转眼间，第四节课也过去了大半，教室里的嘈杂愈发混乱。 
        
　　而陈勋，自从第三节课到现在就一直趴在自己的课桌上，疑似假寐。 
        
　　他在偷看放在两腿间的男女操干大直播。 
        
　　这场直播已经过去了五十多分钟，再不结束，等到第四节课下课就不安全了。 
        
　　说实话，看这个肌肉大种马草骚逼也是一种美的享受，搞得他硬的不行。 
        
　　雷曜辉那桀骜不驯的刚猛性格，不可一世的直男风格，阳刚健硕的体魄外表，还有那根可以令天下骚逼尽皆臣服于胯下的粗黑巨屌……如此一个堪称完美的雄性男人，不仅会令所有异性折腰，也会让喜欢同性的人完全无法自拔。 
        
　　陈勋这是第一次看到雷曜辉操逼，惊叹于他对于异性的掌控力。 
        
　　不知道有一天他屈辱的躺在同一张桌子上被操的时候，是不是会想到自己以前操过的女人？ 
        
　　陈勋自然也把这条视频全部保存记录下来了。 
        
　　到时候等调教得差不多的时候，拿出来给雷曜辉观赏一下，让他看看以前的自己是何等的刚猛狂傲。 
        
　　“……话说回来，也该射了吧？” 
        
　　…… 
        
　　…… 
        
　　在操到五十多分钟的时候，雷曜辉已经想着射了算了。 
        
　　虽然对他的体力来说，平时操个两个多小时简直小意思，就算一夜操到天亮也不是没有过。 
        
　　然而，他发现此刻体内愈发旺盛的性欲，却并没有从操干中得到丝毫享受和缓解，反而使得后穴的瘙痒和空虚感愈发严重。 
        
　　呼吸之中，也仿佛缺了点什么，总感觉鼻翼中再也嗅不到以前那种……从女人身上散发出来的，香软的女性荷尔蒙了。 
        
　　雷曜辉拧着浓眉，呼吸低沉，表情不太自然，身下的巨龙猛然加速。 
        
　　“啊啊啊……老公，不行了……啊啊……射给我吧，老公，射我骚逼里……” 
        
　　听到柳夕颜的浪叫，雷曜辉脸上不复之前桀骜的坏笑，有点想快点结束的意思，埋着头闷声道：“骚逼，马上就射给你，接好了。” 
        
　　说着，骨节分明的宽大双手捏住柳夕颜纤细的蛮腰，再次提速，卵蛋撞击的啪啪啪之声不绝于耳。 
        
　　…… 
        
　　“终于来了！这大帅比想要射了！” 
        
　　陈勋看到视频中的画面，立刻操作手机，分屏打开【控射珠遥感面板】 
        
　　面板上，仍旧是一幅阴茎透视图。 
        
　　此刻，那根种马大屌处于完全勃起状态，在透视图的一侧，清晰标注着：长24.4CM，粗5.2CM　，尿道内径宽1.23CM，输精管宽…… 
        
　　不愧是黑科技，一颗小小的控射珠，就能测量出这么多精确信息。 
        
　　此刻，代表着控射珠的红点仍旧完全的堵塞在输精管与尿道的交界处，而在九曲回环的输精管中，一种乳白色的液体，正从下方的睾丸中朝上涌来！ 
        
　　…… 
        
　　“啊……哦——” 
        
　　雷曜辉能感觉到，随着自己愈发激烈的抽插，一股热流正顺着卵蛋朝小腹处升起，他知道自己要射了……然而下一刻，快感却戛然而止！ 
        
　　那股热流，并没有如同往常一样通过漫长的尿道，给自己带来极度激爽的快感，然后痛快的射在身下的骚逼里。 
        
　　而是如同被卡在了小腹的位置，无法外泄一般！ 
        
　　雷曜辉浓眉狠狠拧起，狼唇外翻，咬牙使劲，一边收紧小腹肌肉，想把浓精从那里逼出来。 
        
　　然而无济于事！！ 
        
　　“草，怎么回事……老子的身体TM的到底出了什么毛病啊？！” 
        
　　肛门剧烈的瘙痒空虚感，再加上嗅觉和味觉异于往常的情况，现在TM的射精还射不出来！！ 
        
　　老子身体到底咋了？！！ 
        
　　雷曜辉的嗓门中突然发出了一声如同虎豹般的低吼，停下了操逼，肌肉遒劲的手臂左右攀附上自己的大屌，用双手开始猛烈撸动自慰。 
        
　　这突如其来的反常，让身下的柳夕颜意识瞬间清醒了不少，口中嘤咛着： 
        
　　“老公……老公射我逼里啊……老公……怎么突然开始自慰了呢？” 
        
　　没理会柳夕颜的骚叫，雷曜辉此刻急得满头是汗，脸上桀骜不羁的模样荡然无存，眼神如饿狼般狠狠盯着自己粗黑勃起的巨屌。 
        
　　“射、你TM倒是射出来啊！！” 
        
　　彩蛋内容： 
        
　　用具详解（二） 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
　　蜘蛛监控器 
        
　　作用：伪装偷拍，跟踪拍摄。 
        
　　特点：外表具有如同镜面一般的伪装色，可以跟随外界空间变换自身颜色，达到和环境融为一体的效果。 
        
　　像素：720P，1080P，蓝光，4K皆可，根据像素不同耗电量不同。 
        
　　拍摄音效：还原真实的环绕立体声 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
 
        
 
        
013体育男神用手指捅自己雄穴，结果被监控拍摄记录! 
        
　　陈勋坐在教室的角落，埋在课桌下的脸上，带着一丝冷笑，眼神邪恶的看着视频中的画面。 
        
　　画面中，雷曜辉虎躯上的块块肌肉隆起，踮着脚尖，粗壮刚健的双腿八字打开，马步弯曲，双手使劲撸动胯下那一条昂扬的粗黑巨屌，低着头颅怒吼。 
        
　　然而饶是他身体各部位都发力到极致，甚至肌肉都颤抖起来，但是控射珠仍旧死死堵着输精管道，不让精液外泄丝毫。 
        
　　在视频旁边，分屏打开的【控射珠面板】上，那代表浓精的乳白色液体已经充斥了整个输精管，但却被死死的堵在尿道的汇入口处，无法溢出哪怕一丝。 
        
　　于是，雷曜辉只能卡在射精前夕的空虚中，快感将至未至，高潮来而不来，折磨得他满头是汗。 
        
　　“操！！” 
        
　　雷曜辉放开撸鸡巴的手，狠狠一拳猛地砸在旁边的墙上，“砰”的震响，让寝室中所有的物品都跟着震颤了一下。 
        
　　柳夕颜也被这突如其来的变故吓得又清醒了三分，用手臂将自己赤裸的身子从桌上支撑起来问道： 
        
　　“老公……曜辉，怎么了啊？突然砸墙干什么，吓我一跳。” 
        
　　“不操了！滚，快滚！” 
        
　　雷曜辉似乎陷入了某种剧烈的情绪波动中，浑身肌肉都在颤抖。 
        
　　胯下的巨物昂扬耸立，似乎看起来比平常勃起要更大。 
        
　　他没去管柳夕颜，转头直接莽进了卫浴中，啪一下震天响，关上了卫浴门。 
        
　　“？？？” 
        
　　柳夕颜完全懵逼了，不知道自己哪里做的不好。 
        
　　怎么对方突然不射了，而且直接叫自己滚？ 
        
　　不过看到对方的样子，她也不敢再问什么，况且第四节下课时间也快到了。 
        
　　抿了抿嘴，柳夕颜还是捡起地上的衣物，自己穿上，然后悄悄溜出了男宿。 
        
　　…… 
        
　　陈勋看着视频中发生的一切，一脸满意。 
        
　　现在，雷曜辉的射精权完全掌握在自己的手里，只要自己不同意，他一滴也别想射出来！ 
        
　　男性射精高潮中最爽的时候，实际上是精液通过前列腺和尿道射出来的痉挛过程。 
        
　　然而控射珠将精液堵在输精管末端，无法进入前列腺，那么射精的高潮就无法真正到来。 
        
　　一直卡在射精前夕的空虚之中，那种感觉有多难受，想想都知道。 
        
　　视频中。 
        
　　雷曜辉在柳夕颜的屄里无法射出，便只能暴躁的让对方滚蛋，然后独自一人进入了卫浴中。 
        
　　于是，陈勋操控【蜘蛛监控器】，开始从寝室墙角朝着浴室里爬动。 
        
　　伪装色的蜘蛛，根据周围的环境变换着颜色，一路通过卫浴门上方破了一块的玻璃窗，进入其中。 
        
　　陈勋的手机视频中，又出现了雷曜辉健硕高大的身影。 
        
　　“现在让我看看，你这个钢铁猛男要怎么办，才能让自己的肉棒软下去？” 
        
　　“还有屁眼……我不信你TM现在还没开始痒。” 
        
　　陈勋确信，雷曜辉的屁眼里现在已经能感觉到瘙痒了，只不过对方的意志力比较强大，所以没有在表现上透露出来而已。 
        
　　…… 
        
　　只见在超清的视频中，雷曜辉站在喷头底下，开全凉的浴水冲洗自己性感的胴体。 
        
　　他闭着眼睛，鼻息无比粗重，健硕饱满的胸肌不断起伏，将硬汉般的俊脸对准喷头，让流水顺着脸部滑落至虎躯，试图浇灭心中的欲火。 
        
　　但是只坚持了不到一分钟，他就猛地又是几拳轰在了墙上，喉咙中几乎嘶吼着怒骂。 
        
　　“干你娘的！操！！操操操操操！！” 
        
　　他无力的发现，自己根本缓解不了身体内的哪怕任何一种欲火灼烧之痛。 
        
　　无论是鸡巴射不出来导致的胀痛，还是屁眼里愈发强烈的空虚和瘙痒。 
        
　　“不行……根本缓解不了……我TM鸡巴勃起成这样，下午咋去医院？” 
        
　　雷曜辉难以想象。 
        
　　自己在做肛肠指检的时候，胯下一根粗鸡巴硬得跟钻石一样，根本软不下去，被所有医生护士看在眼里的场景。 
        
　　他脸往哪搁？ 
        
　　加上要是传开了，他雷曜辉在七中就TM不用混了！ 
        
　　然而…… 
        
　　当雷曜辉内心想到肛肠指检四个字的时候，一个突如其来的想法，涌入了脑海。 
        
　　并且这个想法一旦生成，他就感受到肛门里的瘙痒和空虚感又加重了几分，引诱着他，去试探着触摸…… 
        
　　“操，管他呢，反正现在寝室没人……” 
        
　　雷曜辉想到这里，凸出的喉结动了动，咽了口口水。 
        
　　然后，用一只手臂扛在墙壁上，稍稍俯身，而另一只手臂，则是绕到了身后，朝着那以前自己从未想过会碰触的地方探去。 
        
　　雷曜辉先是用手指，尝试着扒开一侧的股沟，然后用中指在菊花周围开始试探，稍稍朝里顶入—— 
        
　　“嘶！！” 
        
　　好爽？！ 
        
　　怎么会这么……爽？！！ 
        
　　雷曜辉惊讶了，他以前怎么不知道自己的菊花，居然会这么敏感？ 
        
　　来不及多想。 
        
　　一旦感受到了爽，那种瘙痒就愈发不可忍耐起来，于是雷曜辉开始尝试让中指更加深入。 
        
　　第一次用手指插自己的肛门，雷曜辉也没有什么经验，动作稍显笨拙地上下移动着浑圆挺翘的臀部，想要让中指顺利插入。肉雯釦裙⑦！1零5⑧⑧〉5⑨零 
        
　　然而，他的猛男雄穴以前可从未被异物入侵，紧得厉害。 
        
　　而自己又不具备什么经验，不会润滑，所以越是心急得想要进入，越是一次次从肛周滑出。 
        
　　不过，通过这一次又一次的在菊口处抠挖，雷曜辉竟然有些食髓知味，让他的鼻息又加重了几分。 
        
　　他拧着剑眉，开始在卫浴左顾右盼，寻找能够帮助自己的物体。 
        
　　不一会儿，眼神一凝，确定了目标。 
        
　　雷曜辉来到卫浴的洗漱台旁，矫健的右腿高高一抬，四十五码的大脚就挂在了大理石台的边缘。 
        
　　这样，他就呈现出了一个臀缝大开的姿势，傲人的鸡巴在分开的胯下擎天而立，股缝中的肛毛也再遮掩不住正中央的猛男雄穴。 
        
　　饶是周围没人，雷曜辉也是脸色一窘。 
        
　　这个姿势连他自己都觉得非常羞耻。 
        
　　不过，为了尝试缓解一下肛门中的瘙痒，他也顾不得这些了。反正也没人看得着！ 
        
　　于是，再次俯下身躯，让肌肉健硕的手臂绕到身后，开始用中指在穴口位置试探着进入。 
        
　　这个姿势还是选对了，他的手指在没有润滑的情况下，也能够正对着紧闭的雄穴口，用蛮力朝着里面推入！ 
        
　　“哦……” 
        
　　当第一声爽叫从自己口中发出的时候，雷曜辉就察觉到了某些不对。 
        
　　这，这TM也太爽了吧？ 
        
　　怎么感觉比刚刚操柳夕颜要爽几十倍？ 
        
　　雷曜辉以前好像听说过什么男人有前列腺高潮，可以通过肛门内部触发，但作为钢铁直男他从来就没信过。 
        
　　但如今他感受到的这种爽感，难道就是前列腺高潮吗？ 
        
　　混乱的意识没让他去深想这到底意味着什么，只是在空无一人的浴室中，开始用中指转着圈在肛门中搅动，以获得那种以前从未品尝过的快感。 
        
　　而他不知道的是。 
        
　　这无比淫荡的一幕，早已通过趴在卫浴墙角的蜘蛛监控，被陈勋毫无保留的看在了眼里，并且被直接在云端记录了！ 
        
 
        
 
        
014自慰后庭被撞破，暴躁帅哥居然对男人产生了性欲?! 
        
　　陈勋在看到雷曜辉将手指试探着朝肛门中插入的时候，就已经知道了，这小子果真一直在忍！ 
        
　　其实他的屁眼里，估计早就已经瘙痒得不成样子了。 
        
　　否则凭他这个钢铁猛直的性格，是绝对不会用手指去抠挖自己屁眼的。 
        
　　更别说把脚给抬到大理石台上进行肛门自慰！ 
        
　　陈勋看到这里，心中一阵激动，知道机会已经来了。 
        
　　于是，立刻跟班长说自己肚子疼要上厕所，一路朝着男宿飞奔而去。 
        
　　很快。 
        
　　陈勋就拿着手机，一路跑到宿舍楼下，蹿上四楼，来到了416寝室门前。 
        
　　站在门前，他心里深吸了一口气。 
        
　　老实说，今天能不能把这个超级大猛男给征服，他心里是一点底都没有。 
        
　　不过，这种机会错过了，就只能等下次雷曜辉被后穴瘙痒折磨得不省人事的时候再干。 
        
　　而天知道到时候会产生什么变数？万一对方去医院住院了咋办？ 
        
　　所以，这次就是必须抓住的机会！ 
        
　　只要今天把雷曜辉成功操到手了，他就有办法让对方不敢去医院，甚至不会跟人提起自己被干的事实。 
        
　　然后只要拖到他下一次后穴瘙痒发作……一切就水到渠成！ 
        
　　…… 
        
　　陈勋推开刚刚柳夕颜离开时虚掩的宿舍门，进入其中，将门插插上。 
        
　　尽量压抑自己的心跳，放松脚步，装作若无其事般走到了关上的卫浴前，拧动把手。 
        
　　因为他知道这把手是个坏的，根本没有上锁的功能，所以不怕从里面反锁。 
        
　　啪！ 
        
　　卫浴门被打开了。 
        
　　陈勋看着里面的场景，眼神渐渐瞪大…… 
        
　　“卧槽……谁、谁TM让你进来的？！” 
        
　　听到门被推开的那一刻，雷曜辉猛地止住了喉咙中微弱的呻吟，瞬间扭过头，同样瞪大了虎目。 
        
　　他脸上的神色，由性欲上头的迷乱，转变为突然被发现的慌乱，而后瞬间变为色厉内荏的愤怒。 
        
　　插在菊花中的手指，也是瞬间抽出，将骨骼分明的性感巨脚从大理石台上放下，气势汹汹地赤裸着身躯，朝陈勋而来！ 
        
　　“雷曜辉，你……” 
        
　　还没等陈勋说完，就直接被雷曜辉拽着肩膀狠狠按在了浴室墙上！ 
        
　　“陈勋，你他妈活腻了！” 
        
　　雷曜辉恼羞成怒的吼了一声，一只手臂死死卡着陈勋的脖颈，另一只手已经高高举起，健硕的肱二头、三头肌全部凸起，骨节分明的手掌握成了拳状！ 
        
　　陈勋心里一紧，心道如果让雷曜辉这一拳给砸实了，估计他牙都得飞出去几颗！ 
        
　　然而。 
        
　　就当雷曜辉的铁拳已经举起，即将要落下去的时候。 
        
　　从陈勋身上，突然有一股极其特殊的味道，猛地被他吸入了鼻尖。 
        
　　那种气味……竟然让雷曜辉不由自主地，感觉非常依恋。 
        
　　在这种味道的牵引下，雷曜辉再看着面前的陈勋的时候，恍然间，竟是产生了一种不忍伤害的念头。 
        
　　这一瞬之念，让他举在空中的拳头，瞬间停滞了两下。 
        
　　雷曜辉呼吸急促的盯着陈勋，还想要打，但终究是没打上去。 
        
　　从陈勋身上散发出来的迷人气味，越来越强烈，雷曜辉竟然感觉他能够清晰的辨认出这味道来。 
        
　　他本就粗重的呼吸，在那种味道的刺激下，居然愈发急促了几分。 
        
　　那气味犹如一种奇特的兴奋剂，在他的胸腔内发散开来，让他虎躯瞬间软了几分，然而胯下的巨屌却更加昂扬。 
        
　　雄穴中的瘙痒感和空虚感，竟是愈发上头般的烧脑起来。 
        
　　鼻翼煽动间，雷曜辉凶悍的眼神瞪着陈勋，然而脑袋却在不经意间朝他微微靠近。 
        
　　他竟然想要从陈勋身上，更多的吸入这种体味…… 
        
　　…… 
        
　　陈勋其实在赌。 
        
　　赌的就是自己给雷耀斌用的嗅味觉通感药剂，已经发挥了作用！ 
        
　　这三天来，他不难发现，原本对他不屑一顾的雷曜辉，态度居然变好了一些。 
        
　　而且尤其是昨天，这家伙居然在自己路过的时候，拽住了他，问他身上喷了什么香水。 
        
　　而现在，看着雷曜辉悬在空中落而未落的拳头，再看到对方愈发粗重的呼吸，以及不经意想要靠近自己的样子。 
        
　　陈勋心里明白，雷曜辉对自己的体味，已经产生了比较强烈的生理反应！ 
        
　　尤其是现在正性欲上头的情况下，他就更难压制陈勋的体味带给他的生理感觉了。 
        
　　于是，陈勋嘴角带上了一丝坏笑，故意朝雷曜辉靠近了几分，道：“曜辉，我就是刚下课，太热了回寝室来洗个澡，刚刚撞破的事……对不起啊。” 
        
　　他知道现在不能刺激对方，先把这暴脾气的毛捋顺了再说。 
        
　　“老子TM不是你想的那样……你、你TM的敢往外说，老子必宰了你，懂不？” 
        
　　一边说着威胁的话，陈勋发现这个男人居然还动了动喉结，似在吞咽口水。 
        
　　“曜辉，你放心，我绝对不往外说。” 
        
　　陈勋点点头，脸上表情尽量保持温和无害。 
        
　　“你……你TM别骗老子，敢往外说一个字，老子把你……” 
        
　　正要继续威胁，陈勋突然举起了三根手指，居然极其大胆地来到了雷曜辉的狼唇上，堵在了那里。 
        
　　雷曜辉顿时感觉自己呼吸一窒。 
        
　　感受到陈勋靠近而来的那种浓郁气味……不知为何，他居然感觉此刻的陈勋，有些性感。 
        
　　性感？！ 
        
　　雷曜辉当时就感觉自己的脑子一抽。 
        
　　老子TM是怎么联想到这个词的？ 
        
　　老子怎么会对一个男人……产生感觉了？！ 
        
　　然而，空气中那种独属于陈勋的荷尔蒙气息，在如此近的距离下，确实被雷曜辉的嗅觉清晰的感受到了，因为浑身欲火加剧泛滥的感觉，不会错。 
        
　　他……他TM的就是对陈勋产生性欲了！ 
        
 
        
 
        
015勾搭裸体黑皮肌肉男，揉乳捏屌，对方爽得无力抗拒! 
        
　　浴室中，喷头的水流还未关，哗哗的水声中，狭小的空间里寂静了一瞬。 
        
　　陈勋心脏狂跳，看着自己的手覆盖在雷曜辉的性感的薄唇上，然而对方竟没有第一时间反抗。 
        
　　不过，他还是马上收回了手，在雷曜辉宽大的肩膀上拍了拍，表情尽可能温和道： 
        
　　“曜辉，你放心，不管发生了什么，我都绝不会往外说的，毕竟也是两年的室友了，这点还是能做到的。” 
        
　　雷曜辉脸上表情好像还有些懵，但不知何时手臂上的力道已经完全卸了，于是陈勋轻易的将那条横在自己脖颈间的手臂拿开。 
        
　　“你……你他妈出去。” 
        
　　在哗哗的水声中沉默了一会儿，雷曜辉压着嗓子，挤出声音。 
        
　　“那你得先告诉我到底发生什么了？” 
        
　　陈勋眉毛皱起，似乎很关心的样子：“你的脸色…看起来不太好。” 
        
　　“不用你管！”雷曜辉粗声粗气的回应，埋下脑袋，看到自己胯下的鸡巴竟然在室友面前不知廉耻的挺立着。 
        
　　因为陈勋身上味道的缘故，鸡巴勃起硬度很大，条条青筋鼓起，像是在诉说他内心的渴望。 
        
　　雷曜辉尽量后退了两步，想要离陈勋远一点。 
        
　　然而陈勋“关切”地又上前两步，把两人距离拉近。 
        
　　“喂，曜辉，你是不是身体不太舒服啊，或许…我可以帮你什么忙？” 
        
　　雷曜辉闻言，只是将脑袋朝右侧一拧，一双剑眉狠狠皱起。 
        
　　实际上，他现在的内心纠结无比。 
        
　　一方面，因为刚刚被发现的羞耻，他希望陈勋赶紧滚蛋；但另一方面，又因为身体内部翻滚不息的欲望，他又想要让陈勋留下。 
        
　　至于让他留下干什么……雷耀辉不敢想这个问题。 
        
　　看到雷曜辉拧着脑袋，喘着粗气，饱满健硕的胸肌不断随呼吸起伏的样子，陈勋知道自己必须率先迈出这一步了。 
        
　　于是，他慢慢走上前，靠近雷曜辉，两人的距离很快拉到了一个身位以内。 
        
　　很好……雷曜辉没再后退，说明他内心并非十分抗拒。 
        
　　陈勋的手指，有意无意碰上了那条昂扬勃起的大屌，在屌侧摩挲。 
        
　　雷曜辉仍旧不看陈勋，不过还是站在原地未动。 
        
　　陈勋观察着他那张近在咫尺的帅气侧脸：棱角分明，线条硬朗，鼻息粗重，剑眉皱起，性感的喉结因为感受到陈勋的靠近，在脖颈下吞咽滑动了两下。 
        
　　陈勋心下已经有了七八分大胆的假设。 
        
　　于是，他摩挲着那根巨屌的手指开始活动，将昂扬的巨龙反握在手中，开始轻缓地上下撸动。 
        
　　“你他妈…干嘛…” 
        
　　这时的雷曜辉终于有所动作，一只手掌握住了陈勋撸动的手臂，仍旧没有正过脸来，声音几乎是从喉咙里咬出来的。 
        
　　“我想帮你啊…看你这么难受，不如我来帮你撸一发？” 
        
　　陈勋声音温和，几乎凑在雷曜辉的耳边，让他只能梗着脖子朝后仰去。 
        
　　“你…你他妈有毛病吧，谁让你帮我撸了。” 
        
　　话虽然这么说着，但雷曜辉抓着陈勋的手像是根本没使力一样，仅仅只是做了个抗拒的样子。 
        
　　陈勋心中暗哼，嘴角微不可查的上扬，手上的撸动却根本没停。 
        
　　不仅如此，陈勋的另一只手也开始行动，逐渐攀附上雷曜辉健硕的腹肌，手掌轻轻揉搓。长腿老〉阿姨︿证︿理 
        
　　“我刚刚看到柳老师从楼梯道下去，想必是从这出去的吧？” 
        
　　“看这情况…她是没让你满足？” 
        
　　一边说着，陈勋得寸进尺地将腹肌间的手掌一路上摸，来到了一块饱满胸肌的顶端，掌心正好揉搓在硬挺的乳头上。 
        
　　“嘶！” 
        
　　雷曜辉狼唇微张，竟然嘶哈了一声，皱着浓眉低头看去。 
        
　　从没有一个男人敢这么大胆的在自己身上乱摸，如果是别人，他早就一拳抡上去了。 
        
　　然而陈勋的手，似乎有一种异样的魔力，竟然让他有些无力抗拒。 
        
　　他不知道自己的乳头什么时候变得这么敏感，但是此刻这个问题不重要了，后穴无法抑制的瘙痒，才是他的心头大患。 
        
　　从乳尖传来的酥麻，电流一般穿过全身，让雷曜辉竟有些渴望那只手继续。 
        
　　陈勋似乎也看透了雷曜辉的内心，手掌略微下移，用拇指和食指捏住那颗黑珍珠般的乳头　，来回磋磨。 
        
　　“哦——” 
        
　　雷曜辉的嗓音中刚发出一声微弱的叹息，马上就被他刻意控制住了。 
        
　　“曜辉，爽的话就叫出来嘛，都是男生，我又不会笑话你。” 
        
　　陈勋脸上带着鼓励的神色，两只手的动作幅度越来越大，一方面撸动着这个军体猛男胯下的大屌，另一方面来回刺激他的两边乳头，揉捏弹动，肆意把玩。 
        
　　而雷曜辉此刻仰着性感的脖颈，眼睛微闭着，口中哈着热气，两只手早已放开陈勋，耷拉在胯骨两侧，任凭对方在他的胸前给他撸动按摩。 
        
　　“爽……哈……” 
        
　　“陈勋……老子其实也不知道，老子这是咋了……就是的菊花里面很痒，鸡巴还TM射不出来……” 
        
 
        
 
        
016种马猛男得了精液瘙痒症?赶紧灌精治治! 
        
　　“陈勋……老子其实也不知道，老子这是咋了……就是的菊花里面很痒，鸡巴还TM射不出来……” 
        
　　话间，雷曜辉原本凶悍的狼眸已染上了些许迷离，陈勋身上那种味道不仅令他性起，而且令他心中的警惕放松了不少，生理直觉在告诉他面前的人是可以信任的。 
        
　　陈勋闻言，嘴角又是勾起一抹弧度。 
        
　　他知道面前这小子的心里防线已经降低了不少，也在隐晦的告诉他，可以进一步行动了。 
        
　　——只是，还需要一个让他能自我说服的借口。 
        
　　像雷曜辉这种猛男，想要在清醒状态强上他，基本是不可能的，就算对他下了猛药，也需要他迈过心理的关卡。 
        
　　想要强上，除非用麻绳绑住他的全身，然后直接操干他。 
        
　　然而陈勋显然不具备这种条件，而且就算那种方式将对方操到了，也绝对会适得其反，在接下来的三天瘙痒空白期，雷曜辉绝对能把自己打死。 
        
　　所以，陈勋要采用的策略是，让雷曜辉先占据一定的主动，趁着他此时后穴瘙痒，生理欲望高昂，诱惑他主动接受被操。 
        
　　这样过一段时间，当他发现自己的性欲以后只能靠陈勋来解决的时候，陈勋再反客为主，开始调教改造这个军体猛男的身心。 
        
　　这样一套下来，自己的安全不仅有保障，而且操干的过程会顺畅很多。 
        
　　想到这里。 
        
　　陈勋舔了舔嘴唇，抬起眼睛望向雷曜辉：“曜辉，你说的这种情况，我好像听我爸讲过，他是专治性功能的医师。” 
        
　　说着，陈勋手上的动作并未停下，一边撸着那根炽热滚烫的鸡巴，一边抚摸性感饱满的胸肌和乳头。 
        
　　“嗯？你爸是医生？以前怎么没告诉过老子。” 
        
　　雷曜辉终于望向陈勋的正脸，一双星目带着些许迷离和审视。 
        
　　“我不好意思说…毕竟他专治性功能障碍。” 
        
　　陈勋脸不红心不跳，装出一副稍显腼腆之态，演技此刻已然超神。 
        
　　“哦，”雷曜辉点点头，表示明白，然后立马有些急切起来：“你说你知道这种症状？快说，老子到底咋了。” 
        
　　“呃，我说的这种病发病率极低，只有百万分之一的男性会产生，先说好，我不确定是不是啊。” 
        
　　“别卖关子，快给老子说啊！” 
        
　　“症状叫【后天性精液瘙痒症】，症状表现为全身突然不正常敏感，阴茎勃起频繁，射精功能障碍，还有最有辨识度的症状：肛门内部极度瘙痒，且伴随阵阵空虚感产生。” 
        
　　陈勋歪着脑袋，装作一副边想边说的样子，很努力的记忆着。 
        
　　而面前雷曜辉的眼神，却越瞪越大，等陈勋将所有症状描述完，他虎躯都有些激动的颤了一下：“对对对！这就是老子现在的症状！一点儿不差！” 
        
　　然后他竟主动凑近了陈勋，脸上带着渴望与求知欲：“陈勋，快说这症状该咋办。” 
        
　　“呃……”陈勋挠了挠脑袋，似乎有些不好开口。 
        
　　“你他妈快说啊！” 
        
　　感受到对方抓着自己手掌的力道都大了几分，陈勋这才吞吞吐吐的开口道：“症状的缓解，说来也简单，用其他人的精液注入肛门中即可。你的一切症状，都因为在直肠内出现了精斑丘疹，这种丘疹只有用精液中蕴含的特殊因子才能缓解。” 
        
　　雷曜辉闻言，脸上表情再度冷酷，直直的盯着陈勋的眼睛：“你他妈在骗我。” 
        
　　说着，眼神再度凶悍，像是要吃了陈勋。 
        
　　陈勋故作些许害怕，手上按摩的动作都停了下来，“曜辉，我有必要骗你？不是看你刚刚那么难受，竟然趴在大理石台上用手……” 
        
　　“闭嘴！”雷曜辉低吼。 
        
　　“好好好，我不说了。只是想说那于事无补。不相信我你可以去大医院看看，到时候让他们给你注入精液就行了。” 
        
　　陈勋瞪着眼，表情也有些委屈，拧过头站在原地，“你先出去，我要洗个澡，热死了。” 
        
　　雷曜辉凶狼一般的眼神直勾勾盯着陈勋，居然主动侧过虎躯，挡着不让他走。 
        
　　他刚刚其实也只是试探一下罢了，仔细想想，陈勋好像并没有任何理由骗自己。若到时候精液注入没效果，还要挨顿胖揍，何必呢。 
        
　　再加上。 
        
　　此刻他对于陈勋强烈的生理反应，让对方在他眼里无比顺眼，他从没有看一个男人感觉这么眉清脸帅的。 
        
　　所以他说的话，尽管有些不合常识，但雷曜辉内心已经信了七八分。 
        
　　自己这病不也只有百万分之一的发病率吗？ 
        
　　…… 
        
　　陈勋故意没看清雷曜辉突然侧过的身躯，啪一下撞了上去，抬起头微怒道：“你丫干嘛挡我道？” 
        
　　雷曜辉只感觉一股更加浓烈的男性体味被自己吸入了肺中，浑身都兴奋地紧张了一下。 
        
　　雷曜辉张了张嘴，有些欲言又止，一双向来桀骜的眼神中已经没有了凶悍。 
        
　　而陈勋直视他的目光，让他只好狼眸躲闪着，微微尴尬地从喉咙里咬出几个字： 
        
　　“陈勋……老子…老子答应你给我提供帮助了。……你、你他妈不会刚刚说的话当放屁吧？” 
        
　　【作家想说的话：】 
        
　　没推荐怎么办呢。。。 
        
 
        
 
        
017把玩猛男卵蛋和大屌，让猛男乖乖被自己操! 
        
　　“……你、你他妈不会刚刚说的话当放屁吧？” 
        
　　此刻，雷曜辉的语气之中已没有了之前咄咄逼人的凶厉，躲闪着目光，侧过鼻峰，浓眉跳动，透露出一股尴尬和憋屈。 
        
　　刚刚“不小心”撞上这具彪悍男躯的陈勋，此刻距离对方不过咫尺之间，感觉对方起伏的胸膛都能碰到自己的肩梢了。 
        
　　听到雷曜辉带着尴尬的话语声，陈勋心中激动的比了个耶。 
        
　　他知道，自己的计划已经完成了最重要的一半。 
        
　　于是，深吸了口气，陈勋语气冷静而温和的说道：“当然还有效，只要你愿意就好。” 
        
　　越是这种时候，越不能掉以轻心……陈勋心中告诫自己。 
        
　　别看这小子五大三粗，心思却并不愚钝。平时的张扬霸道，桀骜狂拽，也是他率直少年性格下自然的展现罢了，并不是缺根筋。 
        
　　所以当雷曜辉终于肯放下面子，难堪的迈出第一步的时候，陈勋知道用什么样的语气表达最合适——那就是温和中带着一丝鼓励，即可。 
        
　　而雷曜辉的心理活动，也恰如陈勋所料。 
        
　　作为性格向来高傲的纯man猛男，雷曜辉最害怕的就是陈勋趁着这个机会，对他加以嘲讽和挖苦，甚至会在以后大肆宣扬。 
        
　　而在听到陈勋的语气中并没有任何轻佻和嘲讽的意味之后，他的内心顿时松了口气，原本警觉的神经也放松下来。 
        
　　于是，也终于肯再次转过拧巴的脑袋，抬起一双星眸，瞅着怼在自己胸前的那张脸。 
        
　　只是两句话的功夫，雷曜辉自己都没发现他对于陈勋的好感又提升了不少。此刻他脸上的表情，都呈现出了一种以前几乎从未表露过的“憨帅”状态。 
        
　　“呃…那你先打飞机，打出来之后老子想办法灌进去。” 
        
　　雷曜辉抬起肌肉发达的长臂，朝自己的后脑勺抓了抓，语气中带着试探，声音并不大，像是捱在喉咙里。 
        
　　“……那你准备怎么灌？需要在肠道内抹匀才行。” 
        
　　陈勋早就料到对方绝对不会轻易的让自己的鸡巴直接插入给他灌精，还需要一点逼迫和引诱。 
        
　　“呃…可以用注射器？老子也不知道。你爸不是医生？这方面你没点常识。” 
        
　　雷曜辉继续挠着后脑勺，雄穴中的瘙痒让他忍得无比辛苦。 
        
　　“注射器也不好用，只能注射进去但是无法抹匀。而且寝室里也没有，需要出去买。” 
        
　　陈勋说着，一双手又开始在雷曜辉的大屌和胸前按摩。 
        
　　“…哈…那你说该咋办？” 
        
　　“其实有个最简单的办法…虽然说吧，我也不想。但是看你这么难受，为了缓解一下你的痛苦，我可以……忍着牺牲一下。” 
        
　　说着，陈勋还叹了口气，煞有介事似的。他相信雷曜辉明白自己说的是什么意思。 
        
　　果然，闻言雷曜辉的浓眉皱了皱，略微沉吟了一下，然后有些粗声粗气道： 
        
　　“你说的是……直接用鸡巴捅老子屁眼，射里面？” 
        
　　没想到对方会表述的这么直接，陈勋也顿了一下，才点点头接道： 
        
　　“嗯，是啊。…不过这种事儿，多恶心啊，也只有gay才会干吧？想想都有些接受无能。要不是你丫得的这种病症，只能用精液缓解，而且现在寝室只有我，……唉，也就是老子心善，否则给我十个W我都不干。” 
        
　　陈勋这话纯纯是天方夜谭了，说出来他自己都差点忍不住，别说十个W，就算是倒贴，能和雷曜辉这种极品干一次也是值的。 
        
　　不过，演戏演全套，陈勋还是紧紧皱着眉头，装出一副被恶心到的样子，摇着脑袋说道。 
        
　　雷曜辉闻言张了张嘴，想说什么但发现自己心中的想法已经被陈勋说出来了，不由得又对陈勋产生了些许认同感。 
        
　　在知道对方和自己一样，对于这种事情会感到恶心反胃之后，雷曜辉的内心突然放轻松了不少。 
        
　　至少他现在能确信，陈勋要插自己也仅仅是为了帮自己缓解痛苦，而并非出于其他目的。 
        
　　他心里现在也想通了，与其尴尬的挺着根大鸡巴去医院接受一个陌生男人的精液灌注，还不如就选择面前的室友陈勋，至少这小子，自己真的还蛮喜欢的。 
        
　　想到这里，雷曜辉咳了一声，开口道：“……就你恶心是吧，老子比你更觉着恶心。但是说好了要帮老子，你他妈就得给老子帮到底，就让你插一下怎么了？你就当在干女人的逼不就行了。” 
        
　　OK。 
        
　　终于等到你这句话。 
        
　　他妈的，自己辛辛苦苦演练了三天的剧本，终于功夫不负有心人。 
        
　　极品军体纯直猛男？还不是被老子成功拿下！ 
        
　　闻言。 
        
　　陈勋内心强忍着激动的情绪，不动声色的皱了皱眉道：“操，老子这算做了多大牺牲，雷曜辉你丫事后得请老子吃饭。” 
        
　　“行行行，馆子你定，老子请得起！现在先把正事干了再说……妈的，痒死老子了。” 
        
　　雷曜辉爽快的答应下来，心中的警惕已然彻底消失。 
        
　　紧接着他转过身，将背肌轮廓分明的脊背对着陈勋，俯下身躯，犹豫了一下，又转过脑袋。 
        
　　“喂，陈勋，你小子他妈轻一点……老子怕太疼。” 
        
　　陈勋没想到对方竟然这么干脆，愣了一下，然后笑道：“放心吧，根据以前我老爹医治的经验来看，只会爽，不会疼。” 
        
　　“唔…”雷曜辉闻言，只得又悻悻扭过脑袋，穴中的瘙痒让他一旦做了决定，便有些再难忍耐片刻，急需什么东西插入狠狠摩擦一番。 
        
　　“不过接下来，你要听我的要求行事，你没经验，我好歹跟着我爸学了几手，不会弄伤你。” 
        
　　说着，陈勋的手指，已经嵌入了雷曜辉那幽暗深邃的股缝之中，穿过肛毛的阻隔，准确无误的摸索到了那个因为瘙痒而不断收缩的紧致雄穴。 
        
　　刚劲灼热的手感，力道十足的收缩，这雄穴的品质还是一如既往的卓越啊…… 
        
　　陈勋在内心啧啧赞叹，手上的动作未停，弯曲食指，用指节顶在穴口缓缓按压，旋转，另一只手则是绕过胯下，来到那垂坠的硕大囊袋位置，将两颗饱满的卵蛋握在手中把玩。 
        
　　“啊……哦……” 
        
　　一旦雄穴被刺激，哪怕还没有任何东西插入，都已经让雷曜辉爽得忍不住低吟出声。他双手撑在肌肉遒结的大腿上，下意识抬了抬浑圆饱满的大臀，似乎为了更方便身后手指的操作一般。 
        
 
        
 
        
018黑皮帅哥跪趴姿势被抽插，爽得嗷嗷叫! 
        
　　“曜辉，你过去一点，趴到马桶盖上，我先给你稍微扩张一下，免得一会儿疼。”710〉5 8﹀8〻59 0日 更 
        
　　陈勋见身前的性感军体男神已经开始在自己的抚摸中感受愉悦，于是一只手轻拍他的硕臀，示意他去扒着前面的马桶盖。 
        
　　而雷曜辉感受到菊穴处的按摩突然停止，又听到陈勋的要求，于是眼神朝马桶盖上看了看，似乎在思考自己的虎躯怎么趴在那么狭小的空间中。 
        
　　“…那么小的一块地方，老子怎么趴得下？” 
        
　　“横着趴上去就行啊，双手撑地，用腹肌撑在上面。” 
        
　　听到陈勋的解释，这个浑身肌肉的小子直起身子，扭过脑袋，意味不明的看了陈勋一眼。 
        
　　然后没说什么就走到了马桶旁边，俯下身子，乖乖用腹肌支撑趴在了马桶盖上面。 
        
　　因为身高太高，所以这个体育猛男校草修长健硕的双腿便只能膝盖着地，呈现跪姿，在陈勋的要求下分开了大概120度，将幽深的股缝彻底打开。 
        
　　坚硬如铁的粗长鸡巴紧贴着腹肌，于是鸡巴的顶部就被挤压在雷曜辉灼热的腹肌与冰凉的马桶盖之间；硕大饱满的两颗充满雄精的睾丸，则是垂坠在颜色暗红的囊袋中，以这个姿势从身后也能窥见囊袋的全貌，私处场景羞耻又性感。 
        
　　而雷曜辉这个钢铁直男此刻恐怕还没有意识到，他现在的姿势到底对一个gay有多大的吸引力…… 
        
　　这肌肉大狗一样的大帅比，此刻用双手撑着地面，扭过脑袋不耐烦的朝陈勋叫道： 
        
　　“喂，你他妈别发呆啊，上来继续给老子弄！” 
        
　　“哦，来了来了。” 
        
　　陈勋在原地回神，连忙走上前去。 
        
　　蹲下身子，抬起手掌，先在雷曜辉那经常越野跑步锻炼出的浑圆翘臀上摩挲了一把，感受了一波极致的手感。 
        
　　然后没多停留，直接用四根指头轻轻掰开股缝，再次露出杂毛丛生之地隐匿的粉色雄穴。 
        
　　“操，这小子肛毛真尼玛不少，以后一定要用脱毛药水全部清理干净。” 
        
　　当然，除了肛毛，还有前面的阴毛，会阴处的毛发，陈勋都想一并给清理了。 
        
　　试想到时候，一个体毛旺盛的霸道狂傲猛男，在脱下裤子之后，里面的阴部竟然是光溜溜的一片，再掰开他臀肉发达的屁股，发现居然也是光滑如无毛幼犬一般，一根杂毛也没有，与身体其他部位男人味十足的汗毛形成了强烈反差，而股缝中央的粉色雄穴还会一张一合的收缩，像是邀请主人的鸡巴进入其中……嘶，那场景，想想都让人血脉贲张。 
        
　　摇了摇脑袋，将这种美好的未来场面暂时封存，陈勋在右手上啐了口唾液，抹匀当做润滑，准备开始开垦这未经人事的处男虎穴。 
        
　　他先充分润滑的中指，用指肚部位在穴口的周围研磨着，等到时机差不多，便对准中央收缩成一个点的菊心，开始朝里按压。 
        
　　“…唔…” 
        
　　雷曜辉的嗓子里发出了一声短暂的轻哼，虎躯颤抖了一下，连带着下方垂挂的囊袋也在空中开始淫荡的晃动。 
        
　　第一根手指，进入的相当容易，很快便插到底，全根没入其中。 
        
　　“好TM紧，好TM湿热……我艹，原来这就是这个酷拽狂傲的男神校草骚逼里的滋味吗？” 
        
　　陈勋一边用手指检验着雷曜辉雄穴内部的品质，一边转动中指，不断变换着指节在里面弯曲的方向，似乎在寻找着什么。 
        
　　当他的指节转动到虎穴约两寸深处的正下方之时，便正好顶在了一处明显凸起的鼓包上。 
        
　　也就在同时，身下雷曜辉的虎躯突然又是一阵颤抖，喉咙中发出一声男人味十足的呻吟来。 
        
　　“哦——干……” 
        
　　随着陈勋继续有意无意的用手指在那一个鼓包上刮蹭，雷曜辉的身体反应也愈发强烈，屁眼更有力的一下下收缩着，四十五码的大脚足弓弯曲，呈现出完美的弧度，脚趾狠狠扒着地面，看起来赏心悦目。 
        
　　“找到了，这个体育王子的G点就在这里……啧啧，位置真的很标准啊。” 
        
　　虽然说每个男人的G点都不太一样，但是能和前列腺的位置如此高度重合，陈勋也不得不感叹一句，这阳刚健壮的大帅比生来就是被操的料啊。 
        
　　找到了自己想要找的G点位置后，陈勋便不再刻意碰触，而是继续自己的扩张开垦，准备伸入第二根手指。 
        
　　很快，在陈勋有节奏的旋转插入之下，他的食指便顺着中指给出的间隙，慢慢伸入了雄穴之中。 
        
　　两根手指在雷曜辉的雄穴中充分扩张，待到这小子彻底适应，又开始低声轻哼之时，陈勋开始插入第三根手指。 
        
　　这次的开垦碰上了些难度，尽管陈勋率先采用最容易的“品”字开垦法，但是第一次被开发就上三指的痛感还是让身下的钢铁直男嗷嗷的叫了两声。 
        
　　“嗷……他妈的陈勋，老子肛门是不是撕裂了？” 
        
　　“曜辉，你放松就行，你肛门韧性好得很，这种程度不可能撕裂，只是第一次被开垦的感知错觉罢了。” 
        
　　陈勋用另一只手在对方古铜色泽的大翘臀上轻轻摸了摸，以示安慰，手上动作却没停，仍旧以“品”字尝试插入三指。 
        
　　没办法，自己的鸡巴虽说没有雷曜辉那么粗，但是也不细了，如果无法容纳三指，一会操他肯定疼得厉害。 
        
　　“对，就这样，放松……” 
        
　　一边说着，陈勋的无名指开始通过另外两指撑出来的肛门间隙，见缝插针般的进入其中。 
        
　　“嘶……” 
        
　　雷曜辉埋在另一侧的脸上，剑眉狠狠皱起，狼唇收紧上抬，霸道的狼牙用力抵着下齿，气流倒吸通过牙缝的间隙，发出嘶嘶的声音。 
        
　　作为常年高体能训练的顶尖体育生，更是曾经在军队特殊部队经过堪称惨无人道的魔鬼级体训，忍耐力对于雷曜辉来说不过是小菜一碟。 
        
　　所以听到自己的肛门没有撕裂的风险，那咬牙忍着就完事儿了。 
        
　　而这时，陈勋的无名指也终于顺利的进入了雷曜辉的体内。 
        
　　他看着身下健壮彪悍的虎躯，在整个三指进入的过程中竟然丝毫没有挣扎和反抗，心中也不由得升起一股赞赏之意来。 
        
　　这种钢铁男儿性格的种马猛男，烈归烈，然而真的上手了，各方面的素质真不是一般人可以比的。 
        
　　陈勋已经迫不及待的想要看到对方成为自己胯下一条忠实军犬的样子了。 
        
　　【作家想说的话：】 
        
　　下一章想入个VIP试试，希望各位书友继续支持蟹蟹。。。 
        
 
        
 
        
019屈辱指交，灌肠调教，插入肛塞，体育帅哥要被玩坏了 
        
　　“啊…哦…我艹…爽…” 
        
　　此时陈勋的三指，已经能十分顺利的在雷曜辉紧致湿热的雄穴中顺利抽插，尽管他没有去刻意的“照顾”这个性感骚穴中的G点位置，但肛门内部由于药物作用而出现的瘙痒，在被陈勋手指摩擦的时候，还是造成了相当强烈的快感，让雷曜辉喉咙中不由自已的发出充满男人味的低声哼叫。 
        
　　陈勋的手指，在雄穴中不断变换着姿势，时而用中指指肚顶住其他两指的指甲盖，用隆起的指关节顶在括约肌内缘扩张；时而做半圆周状来回运动，让括约肌尽可能适应被撑开；时而三只由品字转换为一字，让雷曜辉喉咙间猛然发出一声稍显高亢的轻吼，而陈勋则摸着这头黑皮健硕老虎的屁股，让他尽量放松括约肌，不要和自己的扩张相抗着收缩，就不会有事。 
        
　　“操，老子不缩一下怕你给老子弄脱肛了！” 
        
　　雷曜辉扭过脑袋，脸上写满性欲，但还是皱着一双帅气的剑眉，朝陈勋轻吼。 
        
　　“你这肛门还怕脱肛？放一百个心吧，我估计再放两根手指都不成问题……” 
        
　　“你敢。”雷曜辉声音这次是彻底低沉下来，一双虎目眈眈的威胁着陈勋。 
        
　　陈勋讪讪一笑，道：“我开个玩笑……” 
        
　　这是第一次开苞，放三根手指进去扩张一下已经够了，直接五根那都可以预备拳交了。 
        
　　“也不知道这粉嫩的雄穴，能不能受得住拳交……” 
        
　　陈勋看着眼前被自己的三根手指已经撑开一个美妙形状的穴口，感受着它的劲道和柔软，陈勋决定有机会以后一定要试验一下。 
        
　　反正雾岛大学生物部肯定有相关的药物，就算真撑大了也不怕。 
        
　　过了不久，陈勋终于将自己的三指从雷曜辉的屁眼中全部抽出，此刻这个天天锻炼的黑皮小子平时紧到只有针眼般的屁眼，已经从中间出现了一道幽深的圆形缝隙，不过很快就缩回去了。 
        
　　陈勋于是拍了拍这小子的屁股，说道：“曜辉，你做一下使劲拉的动作，尽量撑开肛门，我看看扩张的效果怎么样。” 
        
　　闻言，雷曜辉一脸通红的扭过脑袋，羞耻道：“陈勋，你他妈别太过分！” 
        
　　陈勋笑了笑，竟然伸出手，往前探到了这个肌肉大帅哥的后脑勺，在他毛喇喇的脑袋后侧蹭了蹭：“这该看的不该看的都看了，还有啥可羞的？扩张都扩了，要是没效果那就白干了，你就按我说了做一下呗，就一下。” 
        
　　看着陈勋带着些央求的脸色凑近他，又感受到来自后脑勺的抚摸，雷曜辉不知为何居然觉得挺舒服，于是只能再次拧过脑袋埋到了另一侧，默认答应了。 
        
　　“操！你他妈以后敢说出去今天事情的哪怕一个字，小爷都要打碎你浑身骨头。” 
        
　　“好嘞，给你打。” 
        
　　陈勋得逞，笑嘿嘿地退回来，开始观察自己扩张的成果。 
        
　　只见这小子原本无比紧致的屁眼在经过自己的三指充分扩张之后，已经能够如同一朵花蕾般绽放，每一次自己扩开，都可以在中间出现一道幽深诱人的峡谷缝隙，而每一次收缩，那缝隙却又会像芝麻关门一般，严丝合缝的闭拢呈针眼状，丝毫看不出扩张过的样子。 
        
　　陈勋看得心花怒放，激动得呼吸都开始变得急促，心道：“好TM极品的性器……这么优秀的柔韧度和紧致程度，而且开发潜力也如此惊人……雷曜辉啊雷曜辉，你不当性奴真是白瞎了。” 
        
　　“操……你他妈看完了没有？老子不做了！” 
        
　　雷曜辉再次扭头，一脸憋屈，想到自己正在另一个男人面前撅着屁股，自主地一下一下张开收缩着屁眼，他都感觉时间像针扎一样漫长。他一边吼着，还伸出足弓完美的大脚踹了一下陈勋的小腿，当然，没使多大力气。 
        
　　“好好好，我不看了……不过，扩张得应该差不多了。” 
        
　　陈勋说完，站起身，看着身下还趴在马桶盖上的雷曜辉，笑着继续道：“曜辉，我拉你起来，接下来嗯……要给你灌个肠。” 
        
　　雷曜辉伸出右臂，握在了陈勋的手腕，被他从地上拉起，一边皱着剑眉，冷哼道：“赶紧他妈的结束不行吗？还搞什么灌肠？老子都快难受死了，再也不想忍这这瘙痒半分钟了。” 
        
　　“在做肛肠治疗之前都要灌肠的吧？要不然里面有排遗残留物，我也不想插啊。要是不灌肠，一会儿有秽物，我们俩都恶心。” 
        
　　陈勋说得很理所当然，雷曜辉想了想倒也是这个道理。 
        
　　反正让自己去当一根搅屎棍，自己肯定不愿意，恶心死了。陈勋跟自己想法一样倒也在情理之中。 
        
　　“操，真是事逼。那怎么灌啊？”雷曜辉尽管已经想通，但还是骂了一句才问道。 
        
　　“当然用水管啊，把这花洒喷头取下来的话，就能直接当一个简易的灌肠仪，这是我爸教我的。” 
        
　　万事不决，推到男科大夫的老爹身上就行了。 
        
　　于是，雷曜辉就看着陈勋取下花洒的喷头，里面的自来水在水压的作用下能冲得老高。 
        
　　“行，那你说吧，现在老子怎么灌？” 
        
　　这个黑皮肌肉男大大咧咧在青黑的发茬子上挠了挠，一手叉腰，小腹前还挺立着一根粗黑昂扬的鸡巴，望着陈勋问道。 
        
　　“你这回得反过来仰躺在马桶上，双腿朝着墙壁，这样喷头的长度才够用。” 
        
　　听着陈勋的介绍，雷曜辉叉开健硕的大腿，对着墙坐在马桶盖上，然后性感的大脚沿着花纹瓷砖铺就的墙壁攀附而上，与此同时上身渐渐放低，用肌肉遒劲的手臂朝后支撑在地面。 
        
　　陈勋心下赞叹了一句，这小子是学得真快，自己一说马上知道是什么姿势了。 
        
　　“这样是吧？” 
        
　　通过这个姿势，雷曜辉很轻易的仰头望着陈勋问道，不过眼神中显而易见的又带上了几分不自在。 
        
　　“没错就是这样，一会儿你可以用双腿力量把臀部抬离马桶盖，尽量高一些，这样方便灌肠。” 
        
　　“好嘞，你他妈快点的吧，磨磨唧唧的。” 
        
　　雷曜辉现在这个仰躺着，用四肢撑在地面和墙壁，露出胸腹肌肉和坚挺肉屌的姿势，比刚刚还要更刺激，陈勋正想多看一会儿呢，没想到雷曜辉直接开始催，于是他也只能开始拿着喷头调水温和水流大小。 
        
　　调得差不多之后，陈勋让身下马桶盖上的黑皮体育王子利用核心力量将浑硕的臀部尽可能翘起。 
        
　　于是，雷曜辉就呈现出了一个上半身朝下四十五度，双腿大开的姿势，露出了杂毛丛中的肛门位置。 
        
　　陈勋又用口中津液润滑抹在右手上，深入两三指在括约肌处抽插润滑了一下，然后就将水管头部轻易塞入了其中。 
        
　　“唔……” 
        
　　第一次感受到直肠内有水流的冲刷，雷曜辉应激之下已经下意识夹紧了括约肌，腹部的肌肉在这个姿势之下愈发凸显，巧克力的形状完美性感，雄壮的身躯在体内水流的冲激下微微颤动着。 
        
　　“用力夹住，不然水就喷出来了。” 
        
　　陈勋在这个黑皮大猛男手感极佳的腹肌上来回揉摸着，时不时拍打两下，趁着对方现在四肢都需要支撑，加之还在忍受肛门中的激流，自然无暇来管他狂吃豆腐。 
        
　　“你他妈别拍了！！再拍老子水都挤你脸上。” 
        
　　雷曜辉一脸怨念地看着正饶有兴趣把玩他腹肌的陈勋，心里一边在想自己为啥会遭这种罪。 
        
　　他一个一米八八的大猛男，居然有一天会得这种需要另一个男人的鸡巴插入自己肛门，注入精液，才能治好的稀奇病症…… 
        
　　想到这里，他顿时心中觉得发生一切都过于荒诞。 
        
　　不过，没容他去细想这种荒诞的来源，在他体内的水流已经越积越多，饱胀感让他将所有的意识都聚集在了肠道中。 
        
　　不一会儿，清水已经灌满了直肠，开始朝着更里面灌去。 
        
　　雷曜辉肌肉明显的腹部，渐渐鼓了起来，下方的躯体绷得很紧，脖子也硬硬地梗住，撑着脑袋朝陈勋望来。 
        
　　“操，陈勋，灌好了吧？老子要起来！” 
        
　　雷曜辉以这种四肢支撑的羞耻的姿势被水管插入屁眼之中灌水，所以如果陈勋不把喷头拿出来，他自己根本不可能自己拔出来，只能不断夹紧括约肌，忍着不让喷头和自己的屁眼交接处漏水。 
        
　　而陈勋还是一脸悠哉，在那渐鼓的腹部揉了揉道：“别急，还差一点。” 
        
　　“你先到这灌着啊，我出去找个东西。” 
        
　　“操，你TM别走啊，水管还在老子屁眼……操，陈勋，你他妈快点回来！” 
        
　　陈勋没管雷曜辉有些焦急的怒骂，直接来到了自己的储物柜旁边，迅速打开，拿出了银色手提箱，从里面取出了几件需要用到的物品。 
        
　　多功能阳具，性欲润滑剂，电击锁精环，窒息头套……这些道具有的一会儿肯定能用上，有的只是做个预防，万一用得上就用。 
        
　　然后，打开手机，调配到专门操纵多功能阳具的界面，将原本鸡巴形状的阳具变为椭圆形的肛塞形状。 
        
　　做完一切之后，他这才拿着肛塞再次回到卫浴，一进去就听到雷曜辉撑着地面发出“斯哈斯哈”的忍耐声。 
        
　　“操，陈勋！你他妈快点给老子拔出来，老子忍不住了！！” 
        
　　看到陈勋磨蹭了两分钟才进来，雷曜辉一双狼眸都在射火。 
        
　　“好了好了，我来关水。” 
        
　　陈勋先走上前查看了一下，此时雷曜辉腹肌线条明显的小腹部已经涨出了一个明显的鼓包，像是怀孕三周的肌肉猛男正在妊娠一般，格外诱人。 
        
　　陈勋在腹肌上拍了拍，有种西瓜成熟的水涨感从中传来。 
        
　　“嘶……你TM找死是吧，还敢拍！” 
        
　　雷曜辉感受到涨得不行的腹部被这么一拍，里面的水流挤压肠壁，让他顿时痛得龇牙咧嘴，虎牙紧抵着下唇，虎目放火的望着陈勋。 
        
　　陈勋关上水流并不大的喷头，笑着讨饶：“关了关了，我放的水流其实不大，你现在肚子里面其实也就三四千毫升水的样子，其实并不算多。”QQ﹏群﹀２﹞３０６￥９２３９﹀６︿追更本文 
        
　　“……是吗？” 
        
　　感受到屁眼处死死夹住的水管终于不再继续注水，雷曜辉的胸肌也大大起伏了一下，松了口气。 
        
　　“嗯，当然。我跟我爸学过一些经验，灌肠水这么多是正常的，还有的需要五千多毫升也有。” 
        
　　当然这些话都是陈勋信口胡诌的。 
        
　　灌肠五千毫升意味着啥？意味着肠道里面装着十瓶冰红茶的量！ 
        
　　这个级别的灌肠水量，一般都是用来调教资深性奴的忍耐力用到的水量了，其实一般灌肠五百毫升以内，多灌几次就行了。 
        
　　然而陈勋为了试探一下这个军体猛男的忍耐极限，所以才第一次就灌入了足足三千多毫升的水量，不过雷曜辉居然真的忍下来了，而且没有漏出一滴。 
        
　　由此可见雷曜辉后庭的容纳量的确也是极为可观的，经过相应的训练，绝对又是极品性器中的极品。 
        
　　“曜辉，我现在把水管拔出来，不过你要忍着，别乱喷水，肠道清理需要憋一会儿——你不会做不到吧？” 
        
　　陈勋的手掌轻轻在雷曜辉的小腹上抚摸着，陈勋知道，以现在对方直肠中的鼓胀程度，对于小腹任何一点微小的刺激，都可能让他直接喷出污水。 
        
　　不过，陈勋也相信雷曜辉的忍耐力和高傲。 
        
　　这么桀骜霸道的猛男，怎么可能甘心让自己在另一个男人面前羞耻的喷出肛门中的脏水呢？ 
        
　　“嘶……操你TM别摸了！快点给老子把管子拔出来啊！” 
        
　　雷曜辉此刻肚子里涨得他一口口倒吸凉气，一张帅脸上龇牙咧嘴的，偏偏此刻姿势的缘故还只能四肢支撑着地，根本没那个勇气自己挪动虎躯的分毫。 
        
　　要是强行自己挪动，可能下一刻的命运就是不知廉耻的开始屁眼喷水！ 
        
　　这个结果，是雷曜辉现在的心里无论如何也无法接受的。 
        
　　而陈勋似乎摸透了雷曜辉的所思所想，动作一点都不急，一只手扒开这个黑皮肌肉小子胯下昂扬巨屌连接着的硕大卵袋，另一只手则是从分开的肌肉双腿间摸到那根被括约肌狠狠夹紧的水管，往外拔了拔。 
        
　　此时的雷曜辉，几乎浑身的力气都用在了收紧肛门上，陈勋这么拔自然不可能拔出来。 
        
　　于是望向雷曜辉道：“曜辉，你把水管夹这么紧，我拔不出来啊。” 
        
　　“操，老子一旦放松一点，水就喷出来了，你他妈不嫌恶心也行。” 
        
　　雷曜辉穿着粗气，骂骂咧咧的，“你给老子灌这么多快给老子想办法啊！！真让老子喷出来，你丫别活了。” 
        
　　现在雷曜辉这个姿势卡在马桶盖上，动也动不了，只能威胁陈勋赶紧想办法给他处理。 
        
　　“好嘞好嘞。” 
        
　　陈勋说着，从一边的盥洗台上拿了刚刚已经用性欲润滑剂润滑好的肛塞。 
        
　　陈勋这次选择的肛塞形态呈椭圆形，最粗直径处只有三点五厘米，凭借雷曜辉现在的屁眼应该能轻松吃下。 
        
　　“这是医用肛塞，已经抹了润滑，曜辉你先放松括约肌，我把水管拔出来的时候，瞬间把肛塞塞进去，堵住就漏不出来了。” 
        
　　“操，你他妈鬼玩意儿还真不少嘞。” 
        
　　这时候的雷曜辉，也没时间多想对方为啥上学还带了医用肛塞这种问题，目前能解决自己的需求就好。 
        
　　于是，陈勋让这个肌肉大狼狗躺在马桶上，尽量放松屁眼，一手拽着水管，另一手的肛塞已经抵在了肛门上缘，保证水管在拔出来的一瞬间就能将肛塞插进去。 
        
　　“听我数到一，你就放开括约肌的一切力道，OK？” 
        
　　“行了行了，赶紧的傻逼！” 
        
　　“三，二，一！” 
        
　　数到一的时候，陈勋立马把水管狠狠朝外一拔！ 
        
　　在雷曜辉配合地放松括约肌的情况下，整个过程顺利完成，一股水流马上顺着还没来得及夹紧的穴口罅隙滋了出来。 
        
　　好在陈勋眼疾手快，抵在肛口上缘的肛塞立马对准了屁眼，然后狠狠往里一插！ 
        
　　润滑过的肛塞头很容易就滑进了雄穴中，然后是中央最粗的部分，挤入的时候，雷曜辉感受到肚子里的水被强行推回来，嗷嗷发出一声低吼。 
        
　　不过这小子柔韧度极佳的肛门，还是将肛塞最粗的部分也顺利吃下。 
        
　　接下来的进入就很顺利了，直接将剩下的肛塞推入，让最细的卡槽卡在肛门穴口，肛塞底座便将雄穴严丝合缝的遮掩住了。 
        
　　“好了好了，塞进去了，水漏不出来了。” 
        
　　陈勋笑着在肛塞底座上轻拍了两下，身下的虎躯也同时颤动了两下。 
        
　　“嘶……陈勋你麻痹就是手贱。” 
        
　　此时的雷曜辉也感受到后穴已经被完全堵住了，他也不用费老大的劲收紧括约肌，索性终于有机会解放姿势，从地上起身。 
        
　　“拉老子一把。” 
        
　　在陈勋的帮助下，雷曜辉终于颤巍巍的从地上站起身，口中仍旧斯哈着凉气，宽大的手掌想要去揉肚子，但犹豫了两下又不敢碰，害怕碰一下自己就要忍不住了。 
        
　　明明肚子里全是凉水，但是这个古铜肌肤的男神浑身健硕的肌肉上，却全是泌出的汗液，亮津津的，额头上也有汗珠凝结，在皱起的锋眉上都挂着细小的汗滴。 
        
　　陈勋扶着雷曜辉坐在马桶盖上，让他宽阔的脊背靠在水箱，忍耐着体内愈发强烈的便意。 
        
　　“操，得忍多久？你他妈给个准。” 
        
　　“五分钟左右吧，别急。” 
        
　　陈勋说着，伸手去帮这个一脸难受的大帅哥擦额头上憋出来的汗珠。 
        
　　不料对方却直接将他的手打开，眼神都没抬，不耐烦地让他滚一边去。 
        
　　“老子难受着呢，别用你那贱手乱摸。” 
        
　　“操，雷曜辉，老子给你擦擦汗还要骂我。” 
        
　　“不是你丫想出的损招让老子撑在地上，老子能累成这死狗样？” 
        
　　雷曜辉狼眸斜着陈勋，总觉得这看起来贱兮兮的家伙没安好心。 
        
　　不过他对于这方面一窍不通，对方还有个专治性功能障碍的老爹，显然陈勋对于这些问题更有发言权。 
        
　　所以尽管被折磨得挺难受，但为了治疗后穴瘙痒，也只能暂时听之任之了。 
        
　　而陈勋没揩着油，也只好气哼哼的将喷头的花洒重新装好，然后打开水开始调水温。 
        
　　“傻逼你他妈又想干嘛？” 
        
　　看到陈勋调好水温之后，就开始一件件脱衣服，坐在马桶盖上的雷曜辉顿时紧张警惕。 
        
　　“我洗个澡啊，你不让我碰还不让我碰自己了是吧？” 
        
　　“况且我回寝室本来就是洗澡来着……”陈勋口中咕哝两句，手上动作没停，三下五除二就把校服扒了，然后把内裤也脱了来到喷头前，准备冲凉。 
        
　　“操……你他妈有毛病……” 
        
　　雷曜辉瘫在马桶盖上，肚子里的涨水让他根本不想动弹，只能看着陈勋脱光衣服站到了自己面前开始冲澡。 
        
　　他有气无力的望着面前这个身高一米七八，比自己矮了有十厘米的男生，皮肤呈现麦色，浑身上下看不出经常锻炼的痕迹，十分普通，而且对方年龄还比自己小两岁…… 
        
　　然而就是这么普通的男生，身上却在散发着某种让雷曜辉能清晰觉察的信息素，这种味道一旦被吸入，就会放大他体内泛滥的欲火，让他对面前的男人多几分不易觉察的迷恋。 
        
　　这种过程，就像是吸DU一样，明明知道有害然而还是欲罢不能，久而久之竟会产生一种发自灵魂的依赖。 
        
　　而现在的雷曜辉，自然还没有察觉到这一切的暗流涌动，只当自己对陈勋的喜欢是因为体内欲火无法发泄在作祟，加上自己最近对陈勋观感的改善，才产生的某种错误联想。 
        
　　而这一切，都会在后穴瘙痒得到医治之后，完全恢复正常…… 
        
 
        
 
        
020帅气猛男被开苞，雄穴瘙痒，虎躯直颤，期待被填满。。 
        
　　三五分钟洗完之后，陈勋也没有穿原来汗湿的衣服，直接去随便找了两件短裤背心套上，然后回到卫浴中。 
        
　　“操，时间够了吧？老子要放水！” 
        
　　此时的雷曜辉，因为忍耐着体内鼓胀腹水的缘故，浑身的汗渍已经泌出厚厚一层，不过都是冷汗。 
        
　　陈勋点点头，说道：“可以了，肠道内的秽物应该都软化了。” 
        
　　“来，我先扶你站起来，把马桶盖翻上去。” 
        
　　说着，陈勋朝雷曜辉伸出手，握住了他举起的手臂。 
        
　　一个一米八八的大猛男，此刻却需要旁边少年的搀扶才能颤巍巍站起，口中还一阵阵倒吸冷气。 
        
　　实在是腹中的忍耐已经到了极限，饶是雷曜辉此刻也有些受不住了。 
        
　　“嘶……憋死老子了……肛塞给老子取了！” 
        
　　“我这怎么取啊，你坐在马桶上。” 
        
　　闻言，雷曜辉只得狠狠剜了陈勋一眼，再次坐下。 
        
　　“你靠在后面，用手把两条腿抬起来，我帮你取。” 
        
　　“操！这姿势老子做不来！！你丫赶紧滚蛋！” 
        
　　雷曜辉一听竟然要在陈勋面前抬起大腿，顿时不干。 
        
　　以这个姿势被拔出肛塞的话，下一个瞬间他估计就会在陈勋的眼前羞耻的后穴喷水！ 
        
　　这种事如果真的发生，那对于雷曜辉的自尊无疑是一个巨大的打击。 
        
　　“那肛塞……” 
        
　　“老子自己拔！！你他妈现在给老子滚出去！” 
        
　　雷曜辉喉咙中低吼，狼眸射出危险的光。 
        
　　陈勋见状，也只好暂时先撤出卫浴，让雷曜辉自己动作了。 
        
　　毕竟该灌肠的目的自己也达成了，调教这个凶悍大狼狗，也不能进展太快，否则步子大了容易扯到蛋，适得其反就不好了。 
        
　　“唔……干……我艹……” 
        
　　在卫浴中，下一刻就传来了强劲水流击打马桶壁的声音，伴随着雷曜辉舒爽的哼叫吼骂声。 
        
　　三千多毫升的水，直接让他用了足足一分多钟才彻底排空。 
        
　　这么多的清水进行灌肠，估计雷曜辉的后穴此时已经相当干净，可以进行开苞了。 
        
　　陈勋想到这里，嘴角终于又挂上了一丝邪笑。 
        
　　刚刚前戏准备了那么久，可不就是为了享受给这个凶悍军体男神开苞的过程么？ 
        
　　那柔软、劲道、湿润、灼热的雄穴，他可是已经惦记了两年了。 
        
　　如今终于有机会用自己的大鸡巴真正感受一下插入其中的美妙…这一刻，陈勋又怎能不欲望贲张？ 
        
　　“曜辉，弄完了没？我可等不了了，快点吧，下午还有事呢。” 
        
　　他能有什么事啊，巴不得操这个体育王子操一下午呢。 
        
　　“操，老子弄完了，冲个澡就出来。” 
        
　　哗哗的水声响起，三分钟后，渐渐减弱。 
        
　　雷曜辉穿着人字拖，一边用浴巾擦着身上闪耀的水珠，一边挺着一根勃起的大鸡巴从卫浴门口出现，穿过晌午烈阳洒落的阳台，来到寝室中。 
        
　　这个阳刚帅气的出浴猛男，浑身结实的筋肉仿佛没有一丝赘余，鸡巴十分骄傲的昂扬在第三对腹肌的中央，硕大饱满的卵蛋随着粗壮双腿的行走不断在胯下拍打。 
        
　　这副仅仅只有十九岁少年的虎躯，既洋溢着青春运动少年独有的活力，又仿佛早已成熟到可以任君采撷而依旧强壮刚猛如斯。少年感与成熟感，这两种有些相悖但同样受陈勋喜欢的男性特征，在雷曜辉身上居然完美的交融了。 
        
　　看到陈勋正有呆呆的望着自己，雷曜辉有些惊讶，招牌性地挑起剑眉，露出一颗霸气虎牙道：“操，你小子干嘛用那种眼神瞅老子。” 
        
　　陈勋猛然回神，心中骂了自己一句，差点看这个帅气到令人心颤的小子看上瘾了。 
        
　　于是咳了两声掩饰道：“老子……老子看你丫鸡巴怎么能那么大，简直有违常理。” 
        
　　雷曜辉闻言恍然，哼了一声，嘴角坏笑道：“操，你不服？小样东西。” 
        
　　说着还故意扭了扭狼胯，让那根粗黑巨物在空中摇摆了两下。 
        
　　不知为何，陈勋夸他鸡巴大，让雷曜辉心中竟然十分受用，觉得有种虚荣心得到满足的快乐。 
        
　　于是就不自觉的想要在对方面前多展示一下，博得陈勋的好感。 
        
　　“操，别他妈显摆了，知道你鸡巴大。”陈勋说着，心中又加了一句：“还不是得被老子操……以后把你这根祸害女人的巨屌彻底锁住，让你他妈的只能靠被我操射。” 
        
　　“切。嫉妒吧你。” 
        
　　雷曜辉装逼之后，心情也好了不少，虽说肛门中的瘙痒还在无时不刻牵动他的神经。不过想到马上就能被治好，他心中居然对接下来发生的一切隐隐充满期待。 
        
　　“接下来怎么搞？你快给老子说，老子好照办。” 
        
　　…… 
        
　　…… 
        
　　刚刚，陈勋已经将蜘蛛偷窥仪设置为自动跟踪模式，它会捕捉追踪着雷曜辉的动作，一刻不漏的拍下即将将要发生的激烈盘肠大战。 
        
　　而其他需要用到的调教道具，陈勋暂时在床垫下已经藏好，等到一会儿把对方操到发情迷糊了，直接拿出来用就行了。 
        
　　就算雷曜辉再猛再雄壮，等一会儿真被操到性欲上头，发情忘情的时候，说什么做什么还不是得听他的？ 
        
　　“那个……曜辉你先趴我床上，双腿跪撑着，这姿势我好进去。” 
        
　　陈勋呼吸稍有些急促，不过被他淡定的语气掩盖住了。 
        
　　雷曜辉闻言，也没多想，实在是穴中瘙痒让他浑身都在发毛。于是就按着陈勋的指示，虎躯一跃就上了床，在床上用俯撑姿势跪趴好。 
        
　　然后，这小子扭过发茬上还沾着不少水渍的脑袋，帅气的侧脸上，皱着剑眉道：“你他妈别发愣啊，快点来解决老子的问题。” 
        
　　“哦，马上，我得先撸硬了啊。” 
        
　　看着面前雷曜辉摆出这种姿势，陈勋哪里需要撸硬啊，鸡巴早就硬了几次又萎了。叩群﹐⑦①＜零⑤8﹐8⑤⑨零＜看后文 
        
　　做个隔着大裤衩撸的样子只是为了不引起雷曜辉的怀疑罢了。 
        
　　雷曜辉闻言似乎也默然了一瞬，沉吟了一下，竟有些真诚的望着陈勋道：“……要不给你用老子的ipad，上面有不少老子的珍藏美妞，你可以看硬了再来也成。” 
        
　　闻言陈勋有些惊讶，这货还真以为自己是个不折不扣的异性恋？老子这是伪装的太好了？ 
        
　　对方不会还以为自己要操他是下了多大的决心吧？ 
        
　　不过，陈勋倒也乐得雷曜辉没发现，要不然自己还真不一定能这么轻易的操到这个钢铁直男。 
        
　　正是因为雷曜辉没察觉自己对他产生的性欲和占有欲，他才会让陈勋将鸡巴插入他的屁眼。 
        
　　否则，估计这小子宁愿去医院丢人也不会让自己的菊花被一个gay给操了。 
        
　　“不用了，老子性欲旺盛，靠幻想就能硬。” 
        
　　不过陈勋还是拒绝了雷曜辉的“好意”，并且脱掉大裤衩，展示自己早已勃起的鸡巴。 
        
　　“切，……那就快点上来给老子解解痒啊！” 
        
　　雷曜辉扭过脑袋低吼，完全不知道自己说的话听在陈勋的耳里有多色情。 
        
　　看着这个黑皮肌肉男神正在自己的床上撅着屁股等操，陈勋也不磨蹭了，直接扒掉裤子背心，走了上去。 
        
　　他手里从桌子上顺了一瓶刚刚自己放在上面的性欲润滑油，这东西专用于后穴润滑，不过与普通润滑油不同的是还具备快速催情效果，配合后庭栓剂使用效果绝佳。 
        
　　“我先给你后面上点油，就是平时我自慰用的水溶性润滑剂，不伤菊花。” 
        
　　陈勋举了举手中写着一串英文字母的瓶子，雷曜辉只是扭头看了一眼就点了点脑袋同意了。 
        
　　“快点的吧，老子要痒死了。”说着还动了两下浑圆的翘臀。 
        
　　“操……真是个骚逼。” 
        
　　陈勋心中暗骂了一句，然后开始打开性欲润滑油瓶盖，露出里面的尖嘴漏斗，轻车熟路的掰开雷曜辉毛发旺盛的股缝，露出中央的粉穴。 
        
　　紧接着，就将尖嘴漏斗轻易的插入了已经做好扩张的后穴之中。 
        
　　挤了两下塑料瓶身，确认灌入不少润滑之后，陈勋拔出尖嘴，直起上身，扶着自己的鸡巴对准了那个泛着油光水亮的雏菊花蕾。 
        
　　陈勋又挤了一些润滑抹在自己鸡巴上，然后用龟头在雷曜辉的菊花周围轻轻摩挲。 
        
　　“老子要进去了……你忍一下。” 
        
　　“操，要插快点插，别废话。” 
        
　　雷曜辉的声音自埋在身下的脑袋传来，听他的语气，此刻似乎也有一些紧张。 
        
　　没办法，任谁人生第一次被另一个男人插入屁眼，不管目的是什么，都是很羞耻的。 
        
　　更何况，雷曜辉还当了十几年的钢铁直男，目前还没有被彻底转变为gay。 
        
　　陈勋也能想到这些，于是在这个肌肉大帅比的浑圆翘臀上轻轻摸了两把，让他放松下来。 
        
　　然后龟头对准了菊蕾中心，开始缓缓插入。 
        
　　“嘶……” 
        
　　第一次在清醒状态下被一根粗大异物入侵肛门的感觉，还是让雷曜辉不安的扭了扭虎躯，然而那种穴内被正在被渐渐填满的感觉，又让他浑身性奋得微微颤栗。 
        
　　他竟然对陈勋的鸡巴插入产生了性奋反应，并且期待对方更加深入的填满自己…… 
        
　　雷曜辉内心羞耻的不敢深想，将这种感觉全部归咎于得了后穴瘙痒的病症，一旦病好，一切都会烟消云散。 
        
　　“操……老子这一生估计也就只会有这一回，绝逼不可能有下次。” 
        
　　想到这里，他心中的羞耻感和罪恶感稍稍降低了一些，而雄穴之中的那根滚烫的鸡巴，还在缓缓插入，摩擦着他此刻十分敏感的直肠。 
        
 
        
 
        
021滚烫骚穴，鸡巴摩擦，淫水拉丝，场面不堪入目 
        
　　“嘶，好烫的骚穴……” 
        
　　陈勋的鸡巴缓缓插入的过程中，感受着雷曜辉直肠内无比灼热的温度，顿时屌更硬了。 
        
　　“操，经常参加魔鬼训练的肌肉体育生的骚穴，滋味就是不一样。” 
        
　　陈勋舔了舔嘴唇，目光中带着贪婪，继续用鸡巴在身下肌肉大狼狗的骚穴中探索。 
        
　　过了一会儿，他终于将十七厘米的鸡巴全根没入，阴毛怼在雷曜辉的股缝间。 
        
　　只见这时，这个肌肉大骚狗一对浑圆饱满的大翘臀，居然在迎合一般，微微扭动起来。 
        
　　雷曜辉喘着粗气的喉音，也隐隐约约从他埋在枕头中的脑袋间隙传出。 
        
　　“看来这小子被插一下，就已经性起了，现在估计无比渴望老子的鸡巴在里面摩擦吧……” 
        
　　陈勋想到这里，也不再犹豫。 
        
　　直接用鸡巴在已经充分润滑的湿热雄穴中进行第一次开垦。 
        
　　“……操……啊……” 
        
　　随着陈勋开始一次次缓慢匀速抽插，雷曜辉的喉咙中，也发出了充满男人味的低声哼叫。 
        
　　不过他羞耻的将脑袋深埋在枕头间，想要隐藏自己不受控制发出的爽叫。 
        
　　陈勋也没去管他，反正这黑壮大骚狗现在抱着的是自己的枕头，上面有自己的体味，现在他吸着里面的味道跟吸春药没啥区别。 
        
　　至于陈勋身下的鸡巴，也并不是一直保持缓慢的匀速进出，让对方适应了十几下之后，就开始加速，采用九浅一深，七浅一深交替的经典操法开始磨逼。 
        
　　“啊……啊啊……哦……操他妈的……” 
        
　　每当在几次浅插过后的一次一插到底，都会激起身下的猛男一声性感的雄性低吼，听在陈勋的耳中，滋味极其过瘾。 
        
　　陈勋不喜欢那些被操的时候喜欢发出娘炮叫声的0，那种骚叫总让他觉得提不起什么性趣，有时候联想到了女人还会犯恶心。 
        
　　然而像雷曜辉这种钢铁猛男，平时说话都跟装了低音炮似的磁性十足，被操的时候发出的充满男人味的低吼或哼叫，别提有多性感诱人了。 
        
　　…… 
        
　　陈勋持续地操干着身下浑身肌肉的发情骚狗，用自己的卵蛋一次又一次撞击在他耻毛旺盛的会阴处。 
        
　　因为有了耻毛的缓冲，所以发出的声音并不清脆，这让陈勋心中更下定了决心，以后一定要将雷曜辉阴部进行全面除毛。 
        
　　而雷曜辉在陈勋富有技巧的操干下，也马上开始性欲上头起来，直肠当中火辣辣一般的灼热，无孔不入的瘙痒感在陈勋的鸡巴摩擦中得到极度舒爽的缓解，然而下一波更加剧烈的瘙痒又紧接着袭来，让他继续渴求被操得更狠，更快。 
        
　　“啊…哦……操他妈的……好爽……” 
        
　　“……别他妈停……哦……啊啊……爽死小爷了……” 
        
　　雷曜辉在枕头中的哼叫还是有些呼吸不畅，不一会儿就满头大汗。 
        
　　加上性药润滑剂的催化吸收，还有陈勋枕头上的荷尔蒙味道的影响之下，他的心理羞耻防线开始崩塌，慢慢感觉一切都没那么重要了，现在自己爽到了才是真的。 
        
　　“操，太他妈爽了……好像这辈子做爱都没这么爽过……老子不管了，叫就叫吧，反正陈勋这小子人也挺好，在他面前叫一叫也没啥……” 
        
　　心中想到这里，雷曜辉索性用肱二头肌隆起的手臂撑起发汗的脑袋，开始在空气中忘情的低吼。 
        
　　他自己都没发现，自己对于陈勋的戒备之心已经降到了一个极低的程度，在对方面前因为性欲而骚叫，居然让他内心不再觉得羞耻，而是变成了一种向对方表达亲近的方式。 
        
　　于是，在接下来的操干过程中，雷曜辉已然放开了自我，被操得有些发晕的脑袋中尽是索取的念头，喉咙中一声又一声雄性味道十足的哼叫和低吟，让陈勋听得耳朵发痒。 
        
　　“啊……哦哦……好爽……陈勋你他妈太会了……” 
        
　　“哦哦……操我……对……太他妈解痒了……” 
        
　　在操了十几分钟后，陈勋感觉胯下的这条肌肉狼犬已经被操开了，口中的叫声越来越肆无忌惮，明显脑子已经被性欲占满，理智早已败退。 
        
　　于是，陈勋嘴角勾起了一抹邪笑，感觉自己的计划可以开始了。 
        
　　他不再采用深浅交替式的技法抽插，而是开始一棍又一棍，棍棍直捣黄龙，肆无忌惮的抽插着身下已经被操得流出淫水的处穴。 
        
　　“啊——！！……啊啊……操！” 
        
　　一下子被这么猛烈的操干，雷曜辉明显还没有反应过来，但他的身体反应速度比脑子更快，一波又一波无比强烈的快感已经自雄穴中直冲天灵盖，让他爽得眼前直接一黑，身下硬到堪比砖块的鸡巴，更是在马眼口处滴落一道淫荡的拉丝，在光线下反射着无比骚贱的高亮色泽。 
        
　　那前列腺淫液的拉丝悬在雷曜辉挺立的鸡巴和身下的床单之间，随着身后人影的猛烈操干不断的来回摇摆，但就是不断。 
        
　　随着马眼口泌出的淫液越来越多，拉丝上也挂起了一颗又一颗晶莹剔透的淫液珠，在空中来回甩动着，整个场面，细看之下当真是骚淫无比！ 
        
　　彩蛋内容： 
        
　　用具详解（三） 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
　　多功能变形肛塞 
        
　　作用：兼具假鸡巴抽插，可穿戴肛塞，放电操控等强大功能。 
        
　　需用专门APP进行操控，点击面板任意形态进行变形和固定，可以变成普通肛塞，狗屌肛塞，人屌肛塞和特殊肛塞等等各种形状，可多频率震动，可以放出人体承受范围之内的电流，甚至可以在直肠内进行变形，抽插，左右摇摆等等。。 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
 
        
 
        
022狗鸡巴流水，骚穴夹得好爽，叫爸爸就把你操爽! 
        
　　“操，狗鸡巴都流水了啊…” 
        
　　陈勋右手绕过雷曜辉的虎腰，摸到了那根紧贴在八块腹肌上的粗硬驴屌，用手指在鸡巴的马眼处一揉，满指都是黏糊糊的骚液。 
        
　　“啊……啊啊……哦……” 
        
　　身下壮硕雄健的猛男，还在陈勋一次又一次全根没入的大开大合中忘情的吼叫，根本没注意到自己的鸡巴正在被对方把玩。 
        
　　后穴强烈的快感，已经彻底淹没了雷曜辉所剩不多的理智。 
        
　　因为不隔音的缘故，紧闭的寝室门外，传来不少隔壁同学吃完饭后回到寝室打闹叫喊的声音。 
        
　　可以想象，如果此刻有学生正好从416宿舍门外走过，也可以清晰的听到在416寝室中传来的奇怪男性吼叫声。 
        
　　而陈勋也没有制止雷曜辉的爽叫，实在是对方在自己的操干下这么骚贱的叫喊，让陈勋性欲勃发，操得都更带劲了。 
        
　　“操，真尼玛热，真尼玛湿，真尼玛会夹……” 
        
　　陈勋感受到这处男雄穴的濡湿灼热，忍不住爽骂了一句，在这小子浑圆的翘臀上边操边扇了几下。 
        
　　而且这经常训练臀部的体育生夹逼的功夫就是好，不用刻意教就知道怎么伺候操干自己骚穴的大屌。他的屁眼在被操的时候，会时不时地收缩一下，劲道有力的括约肌夹得陈勋舒爽无比，好几次差一点就被夹射了。 
        
　　“他妈的，得换个姿势，第一次操这么极品的货色，不多体验一下怎么行。” 
        
　　于是，陈勋将鸡巴从雷曜辉的菊蕾中抽离出来，用茎身在他的股缝间拍打了两下，沥干鸡巴上的残留的淫水，然后站到了地面上。 
        
　　感受到身后操干的突然停止，雷曜辉有些不安的扭了扭虎腰，身后的翘臀也跟着动了动，像是在摇尾乞怜的黑皮军犬。 
        
　　他扭过脑袋，半干的短发根根分立，一张帅脸上充斥着情欲性起的潮红，狼眸不复锐利，反而带着些迷茫望向陈勋，似乎在问他怎么突然不操了。 
        
　　“操……你，你停下来干嘛。” 
        
　　雷曜辉低沉性感的声音像是堵在喉咙里，刻意的压低。 
        
　　他明明很享受被操却又不想承认，于是只能低声含混地问了一句。 
        
　　而陈勋也大概能猜到现在雷曜辉的心理状态：在被强烈性欲淹没理智的情况下，任何人，包括雷曜辉，哪里还会有什么底线？ 
        
　　只不过他长久以来养成的骄傲叛逆，不肯服输的习惯在作祟罢了。 
        
　　于是，陈勋来到这个正狗趴在自己床上的大帅比脑袋前方，一根刚刚操过他屁眼的勃起大屌就正对着雷曜辉的脸。 
        
　　“你他妈……” 
        
　　雷曜辉正准备骂，然而一股浓烈的味道，突然自鼻尖被吸入，让他整个虎躯都瞬间软了一截。 
        
　　没错，比起陈勋身上的气味，他精液和大屌的气味更令雷曜辉着迷甚至依恋。 
        
　　因为在使用嗅味觉通感药剂的时候，陈勋混合的主要气味就来自他的鸡巴和精液，至于身上的汗味，只是附属罢了。 
        
　　而仅仅是自己身上的汗味，都能让雷曜辉放弃攻击自己，转而允许他在身上乱摸。 
        
　　所以，当此刻陈勋的鸡巴真正放到雷曜辉的帅脸前方的时候，这小子更是直接被上面散发出浓烈性欲的雄性腥味给瞬间刺激得开始分泌唾液了。 
        
　　只见雷曜辉骂了一半，就开始直直的盯着不断在他眼前晃荡的这根鸡巴，像是看见了什么人间珍馐，鼻尖不断吸入空气的同时，脖颈下方的喉结还在不断滑动着吞咽口水。 
        
　　陈勋见状，笑着低下脑袋，摸了摸这头大帅狗还带着水渍的后脑勺，温声说道：“曜辉，你……想不想尝尝？” 
        
　　雷曜辉闻言，抬起一张阳刚俊脸，情欲浑浊的目光之中，还带着些反抗，一双浓眉微皱，低声吼道：“操……你当我是啥了，老子不尝，把你鸡巴……拿、拿开。” 
        
　　说完，这叛逆桀骜的小子就拧过脑袋，朝向一边，不去看面前近在咫尺的陈勋鸡巴，然而颈下的喉结还是清晰的动了两下。 
        
　　陈勋挑了挑眉，并没有逼迫，又在雷曜辉的脑袋上轻轻摸了摸道：“行吧，你既然不想要，我也不逼你。” 
        
　　说完就把自己的鸡巴从雷曜辉面前撤走了。 
        
　　事实上，如果陈勋要强行将鸡巴塞入雷曜辉的口中，他相信这小子也不会拒绝，毕竟强烈的吸引力摆在那，吃到自己鸡巴的那一瞬间对方估计觉得会吃到了世界上最美味的珍馐吧？ 
        
　　但是陈勋并没有选择那么做，因为他的目的，始终是将雷曜辉调教成自己胯下的一条最忠实的骚狗。 
        
　　想要对方能够在以后忠心耿耿，将所有的真心都献给自己，那么首先就不要让这段关系在最开始就出现裂痕。 
        
　　调教，注重的是循循善诱和点到为止，这一次强迫了对方，那么雷曜辉就算现在无比忘情的给自己口交了，事后反应过来也一定会心有芥蒂。 
        
　　而这次陈勋给他一个适应的机会，让雷曜辉知道自己的鸡巴对他的巨大吸引力就可以了。 
        
　　这样就算没有让他口交，事后雷曜辉也会在心里一次又一次思考陈勋的鸡巴到底是什么味道的，为什么那么好闻，尝一尝会发生什么……而且想到这里，估计就能让雷曜辉的鸡巴邦邦硬，性欲燎身。 
        
　　到了下一次，他再次将鸡巴摆在雷曜辉面前的时候，不用自己的强迫，雷曜辉自己就会主动的迎上来，用嘴伺候自己的大屌。 
        
　　这样，才达到了陈勋调教的目的。 
        
　　……抠％q︿u＜n﹑2︰3灵ˇ六9二〻39六﹐ 
        
　　在撤走鸡巴之后，陈勋再次来到雷曜辉的身后，拍了拍他的硕臀，笑道：“曜辉，换个姿势吧，老这样撑着不累？” 
        
　　“……老子不、不累。” 
        
　　雷曜辉此刻的内心也松了口气，刚刚陈勋将鸡巴放在自己眼前的时候，那种诱人无比的气味，差一点就让他主动答应尝一尝男人的鸡巴是什么味道了。 
        
　　不过还好陈勋并没有逼他，并且立刻撤走了鸡巴……想到这里，雷曜辉心中突然觉得有些感激，对陈勋的好感又上升了不止一层。 
        
　　要是真吃了其他男人的鸡巴，那他作为男人的尊严往哪搁？ 
        
　　而陈勋维护了自己的尊严，让雷曜辉感到对方是真正在乎自己的感受的。 
        
　　“那我想换个姿势，成不？老是让你跪着，你不累我也累。” 
        
　　陈勋说完，带着真诚的眼神看向扭过脑袋的雷曜辉。 
        
　　闻言，这小子挑了挑帅气的剑眉，一脸被迫容忍了一般的不情不愿道： 
        
　　“……那成，老子真拿你没辙。你想怎么操？” 
        
　　事到如今，雷曜辉在被操这件事上也放开了，毕竟已经被干了这么久，心理防线早已崩塌，而且关键是他自己还爽得一匹。 
        
　　脑袋中，甚至会时不时冒出一个令他自己都感到恐慌的念头：要是这瘙痒能持续长一点就好了，自己就能被多操一会儿，甚至被陈勋多操几次…… 
        
　　…… 
        
　　于是，在陈勋的指导下。 
        
　　雷曜辉翻转虎躯，呈现仰卧位横躺在床板上，上肩和脑袋靠着内侧的墙壁，魁梧的上半身正好填满整个床宽，然后用双手从外侧挽起自己健硕的大腿，这样，被分开的股缝就正对着床外沿，陈勋只要调整屌位，就能站在床下操干这个肌肉雄壮的体育猛男了。 
        
　　而雷曜辉在这个姿势之下，也能清晰的看见自己被大鸡巴操干的过程，甚至能依稀看见陈勋的屌是怎么在自己的雄穴之中进出的，这也是陈勋的目的——让雷曜辉一步步接受自己被其他男人操干的事实。 
        
　　于是，陈勋望着雷曜辉充斥着性欲的帅脸，咧嘴一笑。 
        
　　半蹲大腿，龟头就再次对准了雷曜辉的处穴。 
        
　　“曜辉，我要进去了。” 
        
　　“……操，你……你他妈快点。” 
        
　　雷曜辉歪过脑袋，明明肠道内瘙痒难耐但还是不想去看自己被插入的过程。 
        
　　陈勋心中暗哼了一声，在自己鸡巴上再次抹了些性欲润滑剂，然后对准穴口就是一个猛刺！ 
        
　　“啊！！” 
        
　　雄穴中突如其来的爽感，让雷曜辉忍不住吼了一声，眼神也不自觉的就朝着自己和陈勋交合的地方望了过去。 
        
　　下一刻他就看到，在自己硕大饱满的卵蛋下方，一根粗长的男人鸡巴正在那里来回冲刺，那根鸡巴，虽然不如正雄挺在他自己腹部的那根粗黑大屌，然而也不容小觑，尤其是在对方次次全根抽出又全根没入的情况下，一波又一波无比强烈的快感自他的肠道内传来，触电般的颤栗从直肠开始发散，传导到他身体的每一处神经，让他被操得浑身发软发颤，喉咙中的雄性哼叫更是无法抑制，一浪高过一浪。 
        
　　“曜辉，看见自己是怎么被我操的了吗。” 
        
　　陈勋的声音在这时响起，雷曜辉抬起头，看向那张似乎此刻有些陌生的脸。 
        
　　以前这小子在自己面前从来都是唯唯诺诺，生怕被自己揍；平时他更是衣服袜子不想洗，都交给陈勋去洗；在一周之前，雷曜辉甚至很少正眼看这个比自己矮了大半个头，而且体能“弱不禁风”的室友。 
        
　　然而，就是这样一个自己一拳都能撂倒三个的家伙，现在正用他的鸡巴在自己的菊蕾中凶猛抽插，插得他浑身瘫软，虎躯根本使不上半分力气，而且穴中的瘙痒也在这激烈的抽插中化为了他从未感受过的强烈爽感，那种持久的高潮，比自己操女人射精要爽了不知道多少倍。 
        
　　从对方身上传来的那种浓烈到可以在空气中分辨出来的男性荷尔蒙气味，让雷曜辉闻到就有些欲眼迷离，一双狼眸之中染着情欲的光泽，贪婪的望向陈勋身下那根在自己雄穴进出的大屌。 
        
　　然而正在这时，那根鸡巴却突兀的停下了。 
        
　　在一次狠狠插入之后，雷曜辉能感受到陈勋的鸡巴就停留在自己的肠道中，带着灼热的温度和充实的感受，插在其中一动不动。 
        
　　雷曜辉有些疑惑的抬起眼睛，一双张扬的剑眉轻轻皱了两下，有些欲言又止的张了张口。 
        
　　看到对方的态度，陈勋更加大胆，仍旧让自己的鸡巴全根停留在雷曜辉的肠道内，俯下身子，离那张经常恐吓自己的阳刚帅脸越来越近。 
        
　　以前，这小子喜欢突然跳到自己的床上，然后把自己逼在墙角，帅气的挑着眉毛一坏笑的瞪着他，有时候还会举起一只拳头装作要打，以此来吓唬陈勋找寻乐子。 
        
　　然而现在，两人的境况逆转，雷曜辉成了脑袋抵在墙上的那个人，在被陈勋的脸一点点逼近的情况下，竟有些躲闪的侧过脑袋。 
        
　　“你……你他妈干嘛。” 
        
　　雷曜辉抖动着浓眉，喉结滑动了两下，低吼道。 
        
　　“我他妈当然是在干你啊。” 
        
　　陈勋这次没有退缩，心知对方正被操到爽翻天，现在有求于自己，绝不敢造次。 
        
　　“陈勋，你他妈……他妈的活腻了是吧？” 
        
　　雷曜辉的威胁都没有平时有底气，中间顿了顿，想要故意装凶。 
        
　　然而陈勋此刻却是一点不怕，低笑了一声，说道： 
        
　　“叫爸爸，爸爸就把你操爽。” 
        
 
        
 
        
023淫水泛滥，羞耻高潮，体育生差点被队友视奸! 
        
　　“操，你他妈是真活腻了？” 
        
　　雷曜辉听到陈勋让他叫爸爸，顿时脑子清醒了三分，瞪着陈勋骂道，一边伸出右手想要擒住陈勋的脖子。 
        
　　然而陈勋哪里会让对方如愿，直接身下鸡巴猛地一刺，后穴的强烈快感就让雷曜辉欺身而上的手臂失去了气力，口中猛地哼叫了一声，被陈勋拿住了手腕，按在身后的墙上。 
        
　　“曜辉，你这练得不行啊，这一身肌肉怎么这么又瘫又软的啊，啧啧，还挺会发骚。” 
        
　　“操，陈勋，你他妈找死。” 
        
　　雷曜辉一双虎目带着情欲瞪着陈勋，想要反抗但浑身上下都被操软了，酥麻感在肌肉中蔓延，让他无法做出有效的反抗。 
        
　　更何况一旦他想要反抗，陈勋就会立刻开始抽插，让他浑身都丧失反抗的力气。 
        
　　两人就这么在空气中僵持了一会，雷曜辉的狼躯上全是被操出来的热汗，一根粗黑大屌还在腹肌中间挺立着，一条健壮的手臂被陈勋抓住手腕按在身后，露出下方浓密的腋毛，散发出十足的男人荷尔蒙的味道。 
        
　　而陈勋的身子就压在雷曜辉的肌肉上方，腹部都能感受到对方粗屌的灼热了，一张脸隔着两指宽的距离对望着雷曜那张辉桀骜不驯的阳刚俊脸，两人的视线交汇之中，仿佛有闪电在激荡一般。 
        
　　陈勋看着身下的小子一副绝对不服输的样子，挑了挑眉，也不准备强求。 
        
　　于是说道：“那好，你不叫我也没心情操了，今天到这里就结束吧，我也不贡献自己的精液了。” 
        
　　说完，真就直起上身，将鸡巴从雷曜辉的雄穴中抽离出来，在对方耻毛旺盛的大卵蛋旁边拍了拍，沥干鸡巴上的骚水，然后装模作样朝卫浴走去。 
        
　　雷曜辉在陈勋抽出鸡巴的那一刻，顿感穴中一阵无法言喻的空虚，强烈的瘙痒紧随其后，如同千万只蚂蚁在撕咬直肠一般，让雷曜辉不安的缩了缩菊蕾。 
        
　　他的目光跟随着陈勋的身影，在对方朝卫浴走去的那一刻内心就后悔了。 
        
　　这小子难不成真的操一半就不操了？ 
        
　　那自己咋办？ 
        
　　难道要现在穿衣服去医院接受其他男人的灌精？ 
        
　　雷曜辉的内心虽然不想承认，但是却在隐隐中很清楚，现在的自己根本不是灌精可以满足的。 
        
　　他想要一根鸡巴来填满自己的雄穴，然后狠狠的操干他！ 
        
　　雷曜辉第一次知道，被其他男人用鸡巴操居然能爽到这种地步……这是他以前根本没有想过，也更不可能来尝试的东西。 
        
　　然而现在已经被陈勋操爽干开了的情况下，雷曜辉说什么也不想让这次的“治疗”就这么结束了。 
        
　　“陈勋！你他妈过来！……成，老子叫！” 
        
　　雷曜辉几乎是咬着狼牙，瞪着不远处即将消失在门框处的身影，朝对方吼道。 
        
　　陈勋听到身后的怒吼，脸上的表情一副猜到了的样子，鼻翼间轻哼了一下，这才转过身望向雷曜辉。 
        
　　“你说真的？” 
        
　　“操，你就说你过不过来吧。” 
        
　　于是，陈勋耸了耸肩，丝毫不惧，又回到仍旧保持着挽住双腿姿势的雷曜辉面前。 
        
　　此刻，这个满身是汗的肌肉体育生一脸抗拒，狼唇抖动着，在陈勋的注视下，把声音压得极低，从嗓子里挤出了一句： 
        
　　“爸爸……” 
        
　　刚叫完，雷曜辉就一脸羞耻的别过脑袋，棱角分明的侧脸上带着无比的尴尬与性欲上头的潮红。 
        
　　虽然对方叫的声音小得几乎听不见，但是陈勋知道，让这个从来桀骜狂拽的霸道猛男低头叫爸爸，是一件多难的事，已经突破了对方的心理下限。 
        
　　所以，第一次能让对方叫出口就足够了，陈勋也没有继续逼迫对方大点声，只是在雷曜辉撅起的翘臀上摸了两把，又轻拍了两下，以示鼓励。 
        
　　“那接下来你得听爸爸的说的做，否则爸爸懒得操你。” 
        
　　“操……陈勋，你他妈……” 
        
　　还没骂完，雷曜辉就看见陈勋又扭过了脑袋，朝卫浴走去。 
        
　　“操，你他妈回来……成！都他妈听你的！” 
        
　　闻言，陈勋这才又回到雷曜辉的面前。 
        
　　看着对方仍旧一脸不服的样子，他也没说什么，直接蹲下身，开始先伸出手指缓缓在对方的穴口周围摩挲。 
        
　　陈勋不忙着继续插入操干，先是用两指在已经操开的菊蕾旁边沾了些骚水，轻易的插入了穴口中，用两指在里面旋转捅干。 
        
　　“啊……啊啊……哦……” 
        
　　雷曜辉被捅爽的哼叫声，再次不知廉耻的响起。 
        
　　“两根指头现在都能把你操爽成这样啊……” 
        
　　陈勋用手指感受着这朵极品雄菊中又湿、又热、还带着粘稠的触感，准确的找到了雷曜辉的G点，用指肚按了按。 
        
　　“啊！！哦——” 
        
　　只听雷曜辉的叫声骤然高亢，爽得大腿都在空中狠狠抖了一下，昂扬勃起的大屌中，无色粘稠的前列腺液汩汩流淌到腹肌上，正好沿中线汇聚在性感的肚脐中，像是汇聚了一潭小小的淫水洼。 
        
　　突然。 
        
　　在寝室门外，有杂乱的脚步声自不远处传来，不一会儿，就离416越来越近。 
        
　　因为416寝位于男生宿舍四楼的最里面，平常并不会有其他寝室的同学路过，所以只要径直朝着这个方向而来的脚步声，大概率都是来找雷曜辉的体育生，邀请他一起去锻炼或者打球。 
        
　　果然，在下一刻。 
        
　　416寝室的门板就被撞了一下，不过因为从里面被插上了，所以没撞开。 
        
　　而正在这时，陈勋的手指又是在雷曜辉的G点上狠狠捅了一下，让这个躺在床上挽起双腿，露出鸡巴、卵蛋和屁眼的雄壮体育生，发出了一声高亢的吼叫！ 
        
　　“哦————！！” 
        
　　啪啪啪！！ 
        
　　寝室的门，也在同一时间被拍响了！ 
        
　　有男生的叫喊从门外清晰的传来： 
        
　　“辉哥，大中午的插个啥门啊，你在里面干啥哦，叫那么爽？要不要和哥几个打会儿篮球去？” 
        
　　听到寝室门外传来的声音，雷曜辉几乎是第一时间止住了自己爽到难以自持的吼叫，强行将声音压在了喉咙里，脑门上也瞬间出了一梭子冷汗。 
        
　　“操，怎么偏偏在这个时候……” 
        
　　雷曜辉心里暗骂一句，扭头看向床前的陈勋，只见对方还在用手指在自己的屁眼里不断开垦，而且正带着一脸坏笑望着自己。 
        
　　“曜哥，快开门啊，外面热的要死，让我们进去凉快凉快。” 
        
　　又是一个体育生的声音传来，门板也再次被拍响。 
        
　　雷曜辉知道自己不能再沉默了，于是只能在屁眼被插的情况下朝着门口吼道： 
        
　　“他妈的你们自己去打，今天老子不去了，快滚！” 
        
　　雷曜辉为了把外面的体育生都赶走，故意语气很凶，然而由于屁眼里此刻正爽得不行，弄得他气息不稳，声音听起来竟然有些喘息音。 
        
　　“……草，曜哥，是我啊，飞阳，大家来都来了，你不去就算了连门也不开？不会真大中午在寝室看AV吧？” 
        
　　说到后半句，丁飞阳的声音故意压低，但是还是惹得周围的体育生一阵哄笑。 
        
　　“曜哥，有好东西大家一起分享啊，独乐乐不如众乐乐嘛。” 
        
　　“是啊是啊，老子也几天没发泄了，憋得慌，雷哥要不咱们一起看？” 
        
　　听到门外体育生大大咧咧、毫不掩饰的调笑和交谈声，雷曜辉感觉自己脸上烫得离谱。 
        
　　要是让外面的兄弟们见到自己不是在寝室自慰，而是在被另一个男人用手指和鸡巴轮番插着屁眼，而且刚刚的爽叫竟然还是自己在被插屁眼的时候情不自禁叫出来的……难以想象那群把自己当大哥的体育生们，看到这一幕的表情将会是何等精彩。 
        
　　估计以后自己在他们的心目中，就再也不是那个桀骜放肆，酷拽狂傲，叛逆不可一世的全能军体猛哥，而是一个被男人用鸡巴捅着屁眼，还会发出淫荡爽叫的骚贱反差gay了…… 
        
　　这种后果，让雷曜辉想想都觉得可怕，整个虎躯都有些颤抖起来。 
        
　　而这时的陈勋，已经将自己的手指从穴口抽了出来，然后直起身，再次用鸡巴对准了那个不断开合求操的猛男骚穴。 
        
　　他一边用龟头在濡湿的穴口摩挲，一边对着雷曜辉做了个口型：“老子要进去了哦。” 
        
　　然后，就直接一棍插到底！ 
        
　　“啊——” 
        
　　直肠中的瘙痒被狠狠摩擦所带来的巨爽，让雷曜辉又是止不住的哼叫出声，然而刚叫一半就被他生生止住。 
        
　　门外还站着一群体育生，都是同班一起打球，一起出汗，一起训练的兄弟，大家都把他当成十七班的大哥，平时对他都尊敬有加，处处维护，如今雷曜辉又怎么能够让他们听到自己被操时所发出的骚叫？ 
        
　　他突然想到，如果这时门插突然坏了，或者年久失修被直接从外面撞开了，那么这些体育生兄弟们，下一刻就会看见—— 
        
　　他们最崇拜的体育男神雷曜辉，此刻正横躺在床板上，用双手主动挽着自己的两条粗壮黝黑的大腿，一根昂扬的巨屌紧贴在腹部，不断从马眼中流着泛滥的淫水，硕大的卵蛋上沾满操干的骚液；而自己作为一个军体猛男最不容被人侵犯的屁眼，此刻正被室友用鸡巴狠狠贯穿，一插到底，并且用力地操干着，让他口中压抑不住地发出一声声又骚又爽的吼叫…… 
        
　　想到这副景象，雷曜辉身下的鸡巴突然更硬了，一股又一股透明的淫水从宽大的马眼中流出，卵蛋收缩，虎躯颤抖，竟是有高潮来临前夕要射出来的趋势。 
        
　　不过他的输精管还在被控射珠完全堵塞，想射出一滴都是不可能的。23﹥0⫱69﹒23◿9⪦6◗ 
        
　　“操，这个小子估计是想到自己被操的骚样让同班体育生看到，所以内心的极度的羞耻让他觉得更刺激，更想射了……看来这骚狗，还有被调教羞耻心的天赋啊。” 
        
　　仅仅是想到自己的骚贱样被其他人看到，就能爽到想要射出来，要是真让雷曜辉在大庭广众之下带着肛塞贞操锁，一边打篮球一边接受后穴震动刺激，贞操锁还能放出低压电流让他享受卵蛋被电击的痛爽……那这小子不是能爽到直接无撸流精？还是在大庭广众下进球接受众人欢呼的时候？ 
        
　　想到这里，陈勋身下的鸡巴进出得更起劲了，觉得调教这肌肉体育骚狗的欲望是一刻也等不及了！ 
        
　　【作家想说的话：】 
        
　　存稿到这里就结束了，接下来就没这么快了。。。。 
        
　　感谢： 
        
　　来自Troublemaker送给我的礼物好爱你42023－08－18　14:20:51 
        
　　来自没有名字送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－18　09:08:57 
        
　　来自没有名字sscc送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－17　11:38:54 
        
　　来自神明不可以送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－16　13:37:25 
        
　　来自田老师送给我的礼物神秘礼物102023－08－16　00:04:32 
        
 
        
 
        
024骚货猛男，皮革诱惑，隔着头套舔鸡巴，彻底沦落 
        
　　“曜哥，开门啊喂，啥时候我们的老大这么害羞了？” 
        
　　“就是就是，不就是看个黄片吗，兄弟们陪你一起看啊，看完了再去打球。” 
        
　　“草，雷哥你再不开门可就不厚道了啊。” 
        
　　门外，敲门声愈演愈烈，一群十七班的体育生都催促着，豪放的嗓门让整层楼都听得见。 
        
　　不过谁都知道体育生向来都是这种烈性子，做事说话大大咧咧，不加掩饰，但是倘若别人敢笑一句，那上来就是干他丫的，所以也没其他人敢出来掺和。 
        
　　而在门内，雷曜辉横躺在床上正被陈勋操得起劲，那根插在他雄穴里的鸡巴似乎受到了门外叫喊声的刺激，冲刺得愈发激烈，卵蛋拍打在这个雄壮肌肉体育生的尾椎骨上，啪啪直响。 
        
　　在直肠内传来的畅快淋漓的激爽之中，雷曜辉只感觉浑身上下的神经末梢都连接着骚穴内部，那一波又一波的快感顺着神经传导到浑身上下，让他的虎躯酥麻瘫软，鸡巴傲然挺立，精液一股股上涌，然而还是因为控射珠的堵塞无法射出，高潮卡在前列腺与输精管的交汇处，让他喉咙中几乎控制不住想要发出爽快的哼叫。 
        
　　但是，此刻他绝对不能叫出声来，于是只能用一只手狠狠捂住自己不住喘息的口鼻，将骚叫闷在嗓子里。 
        
　　…… 
        
　　“草，你们都先别叫了……仔细听门里面的声音，好像有啪啪啪的响声啊！” 
        
　　门外，那个名为丁飞阳的体育生耳朵尖，在一众体育生的笑闹之中，听到了不隔音的门板内传来的卵蛋撞击的声音。 
        
　　于是，所有的体育生们都安静下来。 
        
　　“我草，好像是真的，我也听到了，啪啪啪的，明显是在操逼啊！” 
        
　　“原来如此，我说雷哥怎么不开门，估计在寝室里还有个妹子在被雷哥的大屌使劲操干呢。” 
        
　　“嘿嘿，辉哥这两天可憋得挺难受啊，那裤裆里的一条巨蟒，好像都没下去过，真吓人。” 
        
　　听到门外的体育生兄弟们又议论起来，躺在床上正接受陈勋操干的雷曜辉，只觉得尴尬无比，帅脸发烫，羞耻到无地自容。 
        
　　现在哪里是他在操逼？分明是自己的逼在被另一个男人操。 
        
　　那卵蛋拍打的声音，不是自己硕大饱满的大卵蛋在女人的阴部拍打，而是陈勋的囊袋拍打在自己的尾椎骨上。 
        
　　并且，对方那根粗壮的鸡巴，还一下又一下狠狠的在自己的菊蕾中抽插，棍棍到底，插得他虎躯颤栗，鸡巴流水，爽到不行。 
        
　　而雷曜辉现在一句话都不敢说，因为一旦开口，他被操时忍不住发出的哼叫喘息声就会泄露出来，从而就可能被门外的兄弟们猜出端倪。 
        
　　而他此刻的眼神，也是带着哀求望向陈勋，仿佛在求他千万不要开口，说出真相。 
        
　　如果自己现在的状况真的暴露，那么今后在七中哪还有什么种马小霸王，分明是一个骚贱肌肉gay啊。 
        
　　“草，那看来雷哥是不准备在操逼的时候开门了，走吧走吧，我们先去打球。” 
        
　　“好嘞，走吧，曜哥再见啊，好好享受。” 
        
　　“下午还有半天假呢，干完之后辉哥来球场找我们啊。” 
        
　　说着，一群体育生就互相打闹着从416寝的门口撤走了，声音越来越远。 
        
　　…… 
        
　　听到门外的体育生们终于走了，雷曜辉终于在内心松了口气，有些感激的望向陈勋。 
        
　　幸好对方没有发出什么声音，让那群体育生兄弟们有所怀疑。 
        
　　如果真让他们发现自己正在寝室被室友操干屁眼，今后他是真的再也没脸见人，甚至没脸来上学了。 
        
　　而陈勋则是带着一丝坏笑，伸出手将雷曜辉堵在自己嘴巴上的手臂拿开，顿时男人味十足的哼叫声，就重新响彻在整个寝室里。 
        
　　“啊……哦哦……好爽……” 
        
　　这个已经被操开干爽的黑皮肌肉男神，在经历了一场差点暴露的危机之后，内心突然放开了很多，心中没了别扭的情绪，也就更能体会到被操带来的极致爽感了。 
        
　　陈勋俯下身，趁着这帅小子被操得闭着眼爽叫，于是在他性感的狼唇上轻啄了一下。 
        
　　看着雷曜辉投来有些疑惑的眼神，陈勋也没解释，身下的鸡巴继续操干不停，将对方的理智冲散。 
        
　　“曜辉，你的鸡巴怎么这么硬啊，还一抖一抖的，刚才我就发现了……是不是门外站着你那一群体育生兄弟，让你羞耻到高潮了？” 
        
　　陈勋一边在这个肌肉大帅比的耳边说着，一边用一只手握住了两人腹肌中间的那根灼热坚硬的巨屌，在上面捏了捏，发现硬得跟石头蛋子似的。 
        
　　“唔……老子……老子又没射出来……” 
        
　　“呵呵，没射出来那是因为你的病症缘故。但跟我说实话，刚刚差点被发现的时候，你是不是被操得想射？” 
        
　　“你他妈……胡、胡说！啊……啊啊……哦……老子、老子是直男，怎么可能被鸡巴操射……” 
        
　　雷曜辉一边哼叫，一边还死鸭子嘴硬，一脸通红的反驳陈勋。 
        
　　“我胡说？……好吧，就当我在胡说吧。” 
        
　　陈勋坏坏一笑，仍旧没有继续逼迫雷曜辉的心理防线。某些事情已经发生了，就算口中不承认，但身体上的快感他自己心里是最清楚的。 
        
　　于是，一边操穴，陈勋又转移了话题道： 
        
　　“曜辉，这样吧，你叫来叫去的也怕被外面听到，毕竟这门又不隔音。我这里有件好东西，能让你爽叫的同时还不会发出声音，要不要试试？” 
        
　　闻言，雷曜辉也抬起了脑袋，一边感受着后穴被鸡巴抽插的爽感，一边喘息着问道：“什、什么东西。” 
        
　　于是陈勋先停下了鸡巴的动作，伸手在床边的被单下一摸，便拿出了一个颜色漆黑的皮质头套。 
        
　　头套的材质仿佛是某种真皮所制，非常有质感，在后方有一道拉链，可以开合，而前方并没有口鼻的孔洞，而是一层半透膜一般的高分子材料，一次能够容纳少量空气通过。 
        
　　而头套其余的部位，都是真皮密封状态。 
        
　　可以想象，只要将这个头套带上，那么视觉和听觉就会完全被阻隔，而呼吸也只能通过那层黑膜进行，一次只能吸入有限的空气进入肺部；这样会导致身体和脑袋处于一种微缺氧的状态，而封闭的视听又能让身体其他部位的感觉变得更加敏锐，也就更能体会到性爱中直肠被鸡巴抽插的极致爽感。 
        
　　那种濒临窒息的状态下意识离体所带来的另一层爽感，也是这个头套的妙处之一，配合陈勋鸡巴的抽插，能将雷曜辉送上一个他从未感受过的巅峰高潮。 
        
　　“操……这玩意带上就能不让我的声音泄露出去？” 
        
　　雷曜辉接过了陈勋递来的头套，看了两眼，有些将信将疑。 
        
　　“肯定有点效果的，比你用手捂着嘴好得多。” 
        
　　陈勋语义模糊的说道，他让雷曜辉戴头套根本就不是为了让他发不出骚叫，而是别有用心。 
        
　　“……好吧，那你替我戴上。” 
        
　　雷曜辉闻言，也想试试，毕竟听到自己在其他男生的鸡巴操干中发出爽叫也让他内心十分羞耻。 
        
　　于是把头套扔给陈勋，有些恋恋不舍的让对方暂时将鸡巴抽出来，然后从床上坐起身。 
        
　　“你背对我，我给你戴上。” 
        
　　陈勋不动声色的说道。 
        
　　这窒息头套还有一重机关，那就是后面的拉链上有个指纹锁，经过事先的设定，只有陈勋的指纹可以拉动拉链，否则拉链就会被卡死。 
        
　　也就是说，雷曜辉只要戴上这个头套，想要取下来只能由陈勋操作，自己是不可能有半分掌控权的！ 
        
　　只见。 
        
　　面前的肌肉大猛男听话的翻转虎躯，浑身具有力量美感的肌肉上全是被操干出来的热汗，古铜色的肌肤在汗水中黑里透亮，性感无比。 
        
　　雷曜辉转过身，背对陈勋，头顶的发茬上也有不少水渍，不过那也是激烈运动中身躯分泌的汗液，挂在发梢，在青黑的鬓角处就顺着棱角分明的侧脸流到脖颈间，留下一道道汗痕——这小子现在浑身上下都在散发浓烈的男性荷尔蒙的味道。 
        
　　陈勋已经忍不住想要继续操这个肌肉大狼狗了，于是将手上的窒息头套从前往后蒙在雷曜辉的帅脸上，然后将头套裹紧，准备拉住拉链。 
        
　　不料这时，雷曜辉突然手臂朝后抓来，将头套又从脸上弄了下来，气喘吁吁的扭头瞪眼道：“操，这头套带上老子喘不过气啊，你他妈买的什么鬼玩意。” 
        
　　陈勋解释道：“这头套的呼吸罩是高分子材料，要不然怎么能阻隔你爽叫的声音呢，戴上是有点呼吸不畅，不过这就是它的设计，略微的窒息感会让你在被干的时候感觉更爽。” 
        
　　能让雷曜辉更爽是真的，但至于隔音效果么……或许有那么一点？ 
        
　　闻言，雷曜辉用手指在鼻子下面蹭了蹭，皱着浓眉道：“操……什么叫老子被干……” 
        
　　“……额，治疗，让你在被治疗的时候更爽一点，哈哈。” 
        
　　陈勋直接改口，让雷曜辉的脸色瞬间好了不少，紧皱着的剑眉也松开了。 
        
　　这小子就是身体上诚实，心理上还迈不过去那道坎罢了。 
        
　　于是，雷曜辉将脑袋转过去，说道：“那就试试吧，反正不爽老子直接拽了。” 
        
　　陈勋闻言，心中暗哼一声，你拽的下来也行…… 
        
　　不过表面上不动声色，开始再次为雷曜辉佩戴窒息头套。 
        
　　经过指纹验证，陈勋轻易地拉动后方的拉链，将头套展开，从这个肩宽背阔的肌肉帅哥的面部罩了过去，拉紧，开始从头顶再次拉上拉链。 
        
　　陈勋让雷曜辉伸出手臂，从两侧将头套箍紧，而自己则是一只手按下对方短短的发茬，另一只手拉动拉链，避免被发茬卡住。 
        
　　于是，整个头套在雷曜辉的脑袋上越来越紧，这个过程中，或许是处于对陈勋的信任，也或许是觉得自己随时可以取下来，所以雷曜辉只是稍微挣扎了一下，并没有过于激烈的反抗。 
        
　　于是，陈勋十分顺利地将窒息头套的拉链完全拉紧，固定在头套下方包裹到后脑勺下方的位置，再次用指纹确认锁定。 
        
　　窒息头套就彻底佩戴完成！ 
        
　　此刻。 
        
　　床上的黑皮肌肉大狼狗的整个脑袋，已经完全被包裹在真皮制成的头套之中，高挺的鼻梁在头套下方的黑色呼吸膜上顶出一个尖角，浑身汗水淋漓的肌肉，因为呼吸不畅而剧烈起伏着，粗大黝黑的鸡巴一柱擎天，饱满硕大的卵蛋掩映在浓密阴毛中，整个人如同GV中的SM猛男裸体一般性感诱人。 
        
　　“如果能把这个猛男的私处剃光，再套上皮革三角裤、狗尾肛塞、狼牙项圈、狗绳和乳环，这个肌肉狼犬就完美了……” 
        
　　陈勋想象着一头穿着皮革，带着乳环，牵着锁链狗绳，雄穴中插着狗尾肛塞，带着皮革头套的肌肉大黑犬在自己面前汪汪叫的场景，不禁有些鸡动，身体中的性欲都再次被激发了不少。 
        
　　…… 
        
　　…… 
        
　　而现在的雷曜辉，不仅感觉自己呼吸困难，而且视觉和听觉完全消失了，感知不到外界的任何光线和任何声音。 
        
　　突如其来的感知禁锢，让他不禁有些恐慌。 
        
　　幸好在这时，有一双手开始顺着他的背部抚摸，这让他感觉到了一丝实感，而且那双手也正在变换着力道，“指导”着他翻转过身躯，重新以仰卧被操的姿势头靠在墙壁上，大张双腿，朝上蜷起。 
        
　　“操，陈勋，老子听不见，一点都听不见……” 
        
　　雷曜辉在头套中奋力的呼吸着，吼出声来，也不知道外面的陈勋听不听得见。 
        
　　这时，那双手再次来到了自己身上，不过是在他头顶抚摸了两下。与此同时，一种强烈的雄性气味从呼吸中传来，让雷曜辉虎躯中的性欲瞬间高涨。 
        
　　没错，此刻的陈勋正双腿胯蹲在雷曜辉的脑袋前，一只手抚摸着这个头套肌肉猛男的脑袋，一只手扶着自己高高翘起的鸡巴，顶在头套的呼吸膜处，让自己鸡巴上的味道被奋力呼吸的雷曜辉不断吸收着。 
        
　　似乎感受到了头套外的的抵触的感觉，陈勋竟然感觉到呼吸膜后方，高挺的鼻梁下，有一个柔软的东西从呼吸膜后顶起，在自己龟头的马眼处来回动了两下。 
        
　　很明显，这小子居然从头套下方伸出了舌头，隔着一层厚厚的膜想要来舔自己的鸡巴龟头。 
        
　　“操……真他妈贱，居然骚到这种程度，闻一下老子鸡巴的味道，就想要隔着头套上来舔……” 
        
　　陈勋知道此刻的雷曜辉已经完全丧失外界听觉，所以毫不在乎的拍了拍身下肌肉猛男的脑袋，坏笑着骂道。 
        
　　【作家想说的话：】 
        
　　感谢： 
        
　　来自dfgdfgdf送给我的礼物么么哒酒4、2023－08－19　11:37:25 
        
　　来自第十二号白色送给我的礼物草莓蛋糕2、2023－08－19　09:16:50 
        
　　来自123送给我的礼物草莓蛋糕2、2023－08－19　08:33:54 
        
 
        
 
        
025操开雄穴，淫荡玩弄自己，无精高潮，陈勋调教计划! 
        
　　陈勋一边给这个雄壮的肌肉小子闻着自己的鸡巴，让对方贪婪地隔着头套想要舔舐却无法获得；一边将双手后撤，来到雷曜辉健壮的胸肌上，用双指夹住那两颗在空气中挺立的饱满乳头，开始粗暴揉捏。 
        
　　在视觉、听觉、味觉都被完全阻隔的情况下，雷曜辉现在的五感便只剩下触觉和嗅觉。 
        
　　所以，从陈勋鸡巴上渗进呼吸膜中的味道就愈发令他上头。 
        
　　加上涂抹过敏化药剂的乳头比原来要更加敏感，在陈勋的富有节奏的揉捏把玩之下，一波又一波的爽感从乳头传导到全身，很快就让雷曜辉的虎躯不安分的扭动起来。 
        
　　这个性感大狼狗肌肉分明的手臂，竟然开始在陈勋的把玩之中，撸动自己坚硬如铁的鸡巴，另一只手则是绕过自己硕大饱涨的囊袋，在自己的后穴中开始动作。 
        
　　“操……居然开始自己享受了？” 
        
　　陈勋有些讶然，感觉这头套的作用是不是有点太离谱了。 
        
　　居然这么容易就让一个钢铁种马直男打破了自己的心理防线，在闻着另一个男人的鸡巴的同时，开始自慰自己的雄穴和大屌？ 
        
　　旋即他就想明白了，其实并不离谱。吃肉群﹕⑦①零％⑤﹕⑧⑧〃⑤〻⑨〻零 
        
　　这头套阻隔了雷曜辉的视听，等于是为他自己创造了一个私密空间，而且在呼吸不畅所带来的的眩晕之中，理智本身就是不清楚的，能做出这种举动也就不难理解了。 
        
　　陈勋能感受到，在呼吸膜后方，还有一条贪婪的舌头在自己的龟头马眼处不断的顶着，不过由于呼吸膜的限制，雷曜辉只能闻到自己鸡巴的味道，但却无法品尝到丝毫。 
        
　　这似乎更让他更加抓心挠肝，那条舌头在呼吸膜后方的运动愈发猖狂起来，似乎拼命想要舔到陈勋鸡巴的味道。 
        
　　感受到这些，陈勋只得带着涨痛又有些无奈地拿开了自己的鸡巴，拍了拍雷曜辉被罩在窒息头套后的俊脸，明知对方听不到，但还是嘿嘿笑道：“先吊吊你这头肌肉大骚狗的胃口，老子鸡巴的味道，下次再给你品尝吧。” 
        
　　说完，他移开自己胯蹲在雷曜辉身上的身体，拿开对方正不知廉耻的自慰鸡巴的手，来到了地面。 
        
　　“啧啧，还在用手抠挖自己的屁眼啊……真尼玛骚。” 
        
　　陈勋看着重新握住自己鸡巴的雷曜辉，另一只手还伸出了两根手指，在自己的屁眼里抠挖，顿时摇头啧啧了两声。 
        
　　这条肌肉骚狗此刻当真已经是不顾廉耻，被性欲完全占有了意识和躯体啊。 
        
　　于是，陈勋握住这条已经在头套的禁锢中彻底丧失羞耻心的种马肌肉狗的两个手腕，将其拿到两侧，按在床上。 
        
　　同时弯曲大腿，俯身朝前，坚硬勃起的鸡巴就正好顶在了那个已经湿润不堪的雄穴菊口。 
        
　　“操，不知廉耻的肌肉大骚狗，现在戴了头套倒是自慰得起劲了，终于肯面对自己骚贱欠操的淫躯了吗。” 
        
　　陈勋一边说着，一边摩擦自己的龟头，将已经风干的龟头通过肛口的骚水再度润湿。 
        
　　似乎感受到了来自于菊蕾处的龟头摩挲，这副彪悍的猛男虎躯扭动得愈发厉害，健硕的大腿像是在讨好一样，尽量朝两侧分开，挺翘饱满的臀部肌肉使劲上扬，让骚穴对准陈勋的龟头，而在杂毛掩映间的粉色虎穴，则是一次又一次的张开又收缩，像一朵含苞待放的肉菊，迎合着那根可以缓解直肠瘙痒，给他带来无尽爽感的肉棒。 
        
　　“操……真他妈骚，不带头套我还真不知道，一个只会操女人的肌肉种马，居然能在男人的鸡巴面前骚到这种程度？” 
        
　　的确，头套封闭了感官之后，让雷曜辉进入了只有自我的世界，在这个世界里，只有浑身皮肤的感觉和嗅觉能起作用，既放大了陈勋荷尔蒙给他带来的嗅觉刺激，又放大了他直肠中剧烈瘙痒所带来的强烈空虚，这唯二的感觉交织之下，能够对陈勋的鸡巴渴望到这种程度，也就丝毫不奇怪了。 
        
　　更何况，雷曜辉现在每次呼吸都很困难，脑袋浑浑噩噩，出于缺氧的眩晕中，理智在后穴瘙痒的加持下几乎为零。 
        
　　“既然这么想要老子的鸡巴，那就满足你，骚狗。” 
        
　　陈勋不再犹豫，待到龟头已经润滑完毕，就一个猛刺，直接再次进入了雷曜辉的雄穴中，开始抽插！ 
        
　　这次陈勋没再做什么前戏，上来就是整根整根的插入抽出，频率极快，在这个肌肉小子已经泛着丰厚骚水的淫穴中来回开垦，卵蛋拍打在对方的尾椎骨上，发出清脆的啪啪啪的声音，紧接着传来的还有雷曜辉猛然高亢的爽叫！ 
        
　　“啊啊……我艹……啊啊爽……好爽……好解痒……” 
        
　　窒息头套果然并不怎么隔音，只是让雷曜辉充满雄性味道的吼叫闷在呼吸膜后，听起来更加禁欲般的低沉，但偏偏叫得又这么淫荡，反差之下让陈勋耳朵都要高潮了。 
        
　　“操……操死你这条肌肉骚狗……不是在军队训练了两年吗，不是全能体育生吗，不是国家二级运动员吗，怎么现在被老子按在床上操，还爽得发骚淫叫啊……” 
        
　　虽然知道雷曜辉听不到，但是一边狠狠操着这条黑皮肌肉狗一边辱骂他，会让陈勋内心觉得更爽，操得也更带劲。 
        
　　陈勋的双手不再按着雷曜辉的手腕，反而将其拿起，放在了他饱满的大胸肌上，想要看看这个已经完全发骚的体育男神会作何反应。 
        
　　只见双手被解放的雷曜辉，很快便用手指攀附上自己黝黑挺翘的乳头，似乎在刚刚陈勋的揉捏中已经食髓知味一般，自己把玩起来。 
        
　　他先是张开五指，用骨节分明的手掌猛烈地揉搓着自己的大胸肌，喉咙中被操干的爽叫声更加来劲了。 
        
　　紧接着，便用手指专门去耕耘自己的乳头，用拇指和食指捏住双乳来回揉捏，时不时还用中指弹动，一边被操，一边玩自己，一边还爽叫个不停。 
        
　　“操……肌肉男神玩自己的胸肌乳头，骚穴还被鸡巴操，自己粗黑大鸡巴挺在腹肌上硬得跟一根狼牙棒似的，这场面真尼玛性感……” 
        
　　陈勋觉得自己的XP完全被触发了，看着曾经不可碰触的男神现在正躺在自己的胯下，玩自己的胸肌乳头，还被他的鸡巴操得爽叫，这副曾经只能在梦中出现的场景，如今竟然真实的发生了。 
        
　　这让陈勋觉得如梦似幻的同时，操干得也更加卖力，让胯下的雷曜辉浑身骚汗淋漓，像个极品肌肉玩物一般无比诱人！ 
        
　　…… 
        
　　…… 
        
　　“爽，真尼玛爽死了……” 
        
　　陈勋在继续操干这个肌肉大骚犬半个多小时后，感觉自己的高潮也快要来临了，于是，终于准备结束这次对雷曜辉的第一次开苞。 
        
　　想到自己的初次做爱居然是给一个极品肌肉男神开苞，而且还如此酣畅淋漓，爽到极致，陈勋内心有种说不出的满足。 
        
　　不过，此刻自己的高潮还没到来，所以离真正的满足还差临门一脚。 
        
　　这次的开苞，最重要的任务就是必须给雷曜辉的后穴灌满自己的浓精，让对方知道，只有自己的精液，才可以缓解他的雄穴中无法被消除的瘙痒。 
        
　　当然，只能一时缓解，无法永久消除…… 
        
　　而这个问题，陈勋准备等下次对方发骚的时候再找理由让对方接受这个事实。 
        
　　他相信照这样的速度，过不了多久，这个肌肉大帅比就会从身躯到内心完全被自己征服，成为自己胯下一条忠实的骚犬！ 
        
　　“啊……啊啊……插我……好爽啊……” 
        
　　胯下的猛男仍然在隔着窒息头套爽叫，饱满的胸膛剧烈的起伏着，试图在被操到颤栗的美妙眩晕感中吸入更多氧气。 
        
　　然而不管他怎么用力，窒息头套一次性能通过的空气分子都是固定的，能够维持雷曜辉生命体征的同时让他处于半缺氧的眩晕中，感受来自于后穴抽插的激爽。 
        
　　此刻的陈勋，已经拿开了雷曜辉的双手，让他双臂弯曲放在脑后，露出隆起的手臂肌肉和性感的腋毛，而自己的双手则是按着鸡巴抽动的频率把玩着雷曜辉汗津津的胸腹部位手感劲道的肌肉，更是着重照顾了胸肌顶端那两颗傲然挺立的雄性乳头，让这个黑皮体育王子两只悬在空中的四十五码大脚都爽得痉挛起来，脚趾紧扣着脚掌。 
        
　　“啊……对……玩老子的乳头……操……” 
        
　　被玩乳头的时候，躯体会分泌出一种增强爱意的激素——催产素，在这种激素的影响下，雷曜辉只觉得自己对插在自己雄穴中的那根鸡巴产生了更强的依恋感，对那根鸡巴的主人，也就是陈勋，也诞生出了一种更强烈的臣服感。 
        
　　虽然这种感觉在这次做爱结束后就会消失大半，但是至少会留下一种深刻的印象，让雷曜辉的潜意识在潜移默化中发生改变。 
        
　　…… 
        
　　陈勋又边玩边操了几分钟，感觉到一股热流，已经开始从囊袋中朝着前列腺蔓延，便知道自己要射了。 
        
　　而身下的雷曜辉，早就在他的操干中达到了好几次无精高潮，粗黑的鸡巴没撸过就开始不断颤动，单纯依靠被抽插刺激前列腺的感觉达到了性欲的巅峰。 
        
　　其实普通直男根本不可能这么容易就被操到高潮，之所以雷曜辉能这样，完全是后庭栓剂、后庭敏化药剂、性欲润滑剂，再加上陈勋的操干、窒息头套的作用还有他自己内心的羞耻作用下，综合达到的效果。 
        
　　而且他的精液，早就在操柳夕颜的时候就被堵在输精管口了，第一次射精受阻的情况下，第二次受到刺激，而且刺激一次比一次强烈，当然就更容易让他再次无精高潮了。 
        
　　只不过，这种高潮的感觉，对于现在的雷曜辉来说并不好受，甚至可以说十分难受。 
        
　　试想，原来只会依靠射精来达成完全高潮的钢铁直男，突然射不出精液，就像高潮要到到来时，结果突然卡住了，而且怎么撸都射不出来，这种感觉当然会难受到想爆炸。 
        
　　而陈勋的目的，就是要转换雷曜辉获得性欲高潮的方式。 
        
　　他当然想把雷曜辉调教成一个只能依靠自己的雄穴来达到高潮的极品性奴，至于那条粗黑的大鸡巴，只不过是他的玩具而已。 
        
　　在他的计划中，以后的雷曜辉都不能单纯的依靠射精来达成高潮了，而是要开发他达成高潮的多种方式。 
        
　　比如，从雄穴的操干中直接达到高潮——操射或者潮吹喷尿；在羞耻的作用下达到高潮——塞着震动放电狗屌肛塞，锁着鸡巴在众人瞩目下淫荡地流精；或者让他闻着自己的鸡巴，给自己深喉口交，被自己玩弄乳头直接高潮等等……这些玩法，陈勋都想在这个军体肌肉帅哥身上试试看，能不能被一一开发出来！ 
        
 
        
 
        
026体育种马淫荡喷精，带电击环，一步步朝着性奴转变 
        
　　陈勋感受到自己的高潮即将来临，于是侧过身躯，拿出了早就在床脚的被单下压着的手机。 
        
　　紧接着打开控射珠的操控界面，点击【解除控射限制，允许性奴射精】选项。 
        
　　下一瞬，只见手机界面所展示出的雷曜辉阴茎透视图上，那颗一直严丝合缝地堵在雷曜辉输精管位置的控射珠，开始自动收缩大小，缓缓从输精管中滑出，附着在这个种马猛男宽大的尿道内壁上。 
        
　　现在，雷曜辉的射精控制已经解除，可以尽情的射出精液了。 
        
　　“操……骚狗，既然让我插得这么爽，那就也让你享受一次吧……” 
        
　　陈勋嘿嘿坏笑了两声，拍了拍此刻被头套箍住，完全不知道发生了什么的雷曜辉的脑袋，骂了一声道。 
        
　　他并不准备这么快就剥夺雷曜辉一切射精的权力，现在还不是时候。 
        
　　等到调教更深入，让雷曜辉认可了自己同性恋和喜欢被操的身份之后，对他可以开始进行深度的性奴改造时，再进行射精的剥夺比较合适。 
        
　　解除了控射珠限制后，陈勋仍然没有用手去撸动那根勃起到硬邦邦的大屌，只是继续进行雄穴的操干，想让这头肌肉骚狗通过后穴中的刺激被直接操射。 
        
　　而雷曜辉也并不知道此刻自己已经可以射精，所以也没有上手撸，以为下一次高潮到来还是会和上一次一样，被堵在半路射不出来，靠着后穴被操的激爽来缓解无法射出的痛苦。 
        
　　他在头套之中的吼叫声，还是爽骂个不停，完全没有意识到，自己接下来会被一个男人操干雄穴而开始淫荡的喷精！ 
        
　　于是。 
        
　　陈勋再次提速鸡巴的操干，一次又一次用茎身有意识的去摩擦雷曜辉前列腺处的凸起，狠狠的刺激这个骚贱淫犬的G点，让他的叫声也再次激烈高亢起来。 
        
　　“嗷嗷……哦……操！啊！爽死了！……” 
        
　　他肌肉分明的虎躯狠狠颤栗着，昂扬坚硬的傲人虎屌很快便再次开始一下又一下抽搐，忘情的在空气中挺动着；身后早已被操得大开的雄穴，在陈勋的鸡巴一次又一次摩擦G点中，达到了与操逼完全不一样的前列腺高潮—— 
        
　　只见一股又一股带着腥味的乳白色浓精，从那条粗黑虎屌顶端的马眼中，无比淫荡地喷射而出！ 
        
　　那虎屌力道十足，似乎几百年都没射精的欲望全部汇聚在了一起，让这精液的喷射无比有力，随着那根稍带上翘弧度的大屌斜指的方向，一股股淫精在空气中飞溅喷射，像是源源不断的乳白色喷泉一般，将淫精淋在这头黑皮肌肉种马的胸腹肌肉上、床单上、带着头套的脑袋上，甚至不少喷在了身后洁白的墙上和上铺下面的床板上。 
        
　　“操，真他妈是头精牛种马，不仅被直接操到喷精，而且喷这么多，这么猛……雷曜辉，从今天开始，你他妈以后次次都得被老子操射！” 
        
　　“想撸鸡巴，操女人射精？想都别想！你他妈只能被老子操到射精，甚至操到喷尿……你这头肌肉种马，老子要定了。” 
        
　　陈勋看着面前的肌肉大骚犬因为被操干G点而精关大开，一根粗黑大鸡巴在空气中淫荡地挺动着，喷出一股又一股浓精的骚态，顿时胸中欲火也是再次上涌，感觉精关即将失守。 
        
　　而且在雷曜辉喷精的同时，劲道的括约肌也开始一下又一下收缩着，像是在给陈勋的鸡巴做按摩一般，箍得他爽快无比。 
        
　　随着自己鸡巴的抽动，一股股精液也是不受控制的喷出，直接射在了雷曜辉的雄穴深处，就这么看着身下猛男的喷精场景，与他同时达到了高潮。 
        
　　“操……真他妈爽……骚狗东西，射给你，全他妈都射你骚逼里。” 
        
　　陈勋狠狠的说着，由于高潮的到来心中畅快无比，直接内射这个肌肉男神，也让他的欲望得到了完全的满足！ 
        
　　而此刻的雷曜辉，也在喷精之中达到了鸡巴和后穴的双重高潮！ 
        
　　喷射的感觉让雷曜辉找回了到达性欲巅峰的真正激爽，而后穴的抽插与滚烫精液的灌注，则是让他感觉那种缠绕了他三天的空虚瘙痒感，几乎瞬间得到了满足，爽的他仿佛灵魂出窍一般，浑身上下的每一根神经，每一块肌肉，都兴奋地颤栗起来！ 
        
　　“哦哦——！爽死我了……艹，爽啊～……啊啊～……” 
        
　　原本充满雄性男人味的吼叫，都在极度的高亢中带上了一丝充满磁性的媚音，简直不要太骚贱！！ 
        
　　…… 
        
　　…… 
        
　　在高潮到来之后的余韵中，陈勋用自己还没有软下去的鸡巴在雷曜辉的雄穴中继续缓慢嘶磨了一会儿。 
        
　　这时，身下的黑皮肌肉小子也酣畅淋漓地射完了库存，浓腥的精液味道缭绕在整个寝室，白浊色的粘稠液体，糊在他的肌肉上，头套上，还有陈勋的床上，墙面上，甚至上方的床板上。 
        
　　一副无比淫糜的景象。 
        
　　尽管雄穴中那无比难受的瘙痒此刻正在快速地消褪，射完精之后的空档期也让雷曜辉的意识清醒了不少，然而陈勋的鸡巴在他的雄穴中嘶磨的感觉，还是让他感受到一种难以言喻的舒服。 
        
　　所以，这个浑身沾满自己子孙精的彪悍少年，在高潮之后并没有直接将陈勋一脚踹开，而竟是也在享受着雄穴中混杂着精液、淫水、润滑剂的液体被陈勋的鸡巴搅动的感觉。 
        
　　就像是在涂药一般，把这种无比淫荡的“药剂”用鸡巴当“棉棍”，均匀地涂抹在雷曜辉滚烫的直肠内壁上，让他的瘙痒得到真正的缓解。 
        
　　…… 
        
　　这时，雷曜辉的呼吸逐渐平复下来，似乎终于察觉到了带着头套的窒息感有些难受，他想把头套拽下来。 
        
　　“操……老子呼吸不过来……” 
        
　　“陈勋，这头套的拉链老子怎么拉不动……你他妈把这傻逼玩意给老子取下来！” 
        
　　雷曜辉尽管并不排斥陈勋的鸡巴在体内抽送的感觉，但是此刻性欲消褪之后，那种缓慢的窒息感和视听被剥夺感，他是再也忍受不了一点了。 
        
　　于是在头套中吼叫起来，一边用手使劲在身后拉。 
        
　　然而越是使劲，头上的头套就收得越紧，让他的呼吸愈发困难，而拉链却根本无法拉动分毫。 
        
　　“操！” 
        
　　这个肌肉体育生以为后脑勺处的拉链卡住了，于是双臂肌肉隆起，竟是想要直接将头套撕开。 
        
　　陈勋见状，立马用鸡巴狠狠顶了一下雷曜辉的G点。 
        
　　“我艹……” 
        
　　直肠中电击一般的颤栗感传来，雷曜辉感觉自己浑身的力气一下子又软了几分，手上动作顿时停下。 
        
　　“骚货，刚给你爽完就想不听话，主人还没让你取，你他妈还敢乱动。” 
        
　　陈勋骂骂咧咧了一句，身下的鸡巴又是猛地抽送几下。 
        
　　现在雷曜辉啥也听不到，所以陈勋才肆无忌惮一下，而且他还有一件事没办，自然不可能这么快就把雷曜辉的头套给取下来。 
        
　　他要给这个种马肌肉男的大屌上，戴上自己早已准备好的电击锁精环。 
        
　　虽然已经有控射珠了，锁精环好像没什么必要——因为控射珠的锁精效果要比锁精环更优秀。 
        
　　一个是从阴茎根部通过物理手段紧缚来阻止射精，另一个则是直接内部堵塞输精管，这两者对比之下，控射珠的锁精效果是完胜的。 
        
　　倘若从阴茎根部才开始锁精的话，精液可能会逆流入膀胱之中，而控射珠就没这个顾虑。 
        
　　然而，陈勋看中的是锁精环的电击效果，能帮助他进一步的控制住这个强壮的肌肉体育生。 
        
　　电击锁精环能够释放出1MA～200MA的直流电，而且这种电击效果，不仅可以由手机APP触发，而且能直接语音触发，所以是一件可以瞬间帮助陈勋制服雷曜辉的利器。 
        
　　人体在通过50MA直流电的时候，就会陷入麻痹和极大痛苦，普通成年人在这个电流量之下就无法行动，而200MA直流电，通过人体三秒就足以致命。 
        
　　就算雷曜辉的身体素质再强悍，强大电流由鸡巴通过身体的痛苦，也不是他可以忍受的，只要释放出70MA左右的电流，就瞬间能让他捂着下体倒地不起。 
        
　　这一准备，是防止这个原本的钢铁直男如果真的一根筋绕不过来，起了想要揍他的念头，那么陈勋也好有手段可以自保。 
        
　　不过这种情况，应该大概率不会发生，毕竟这个肌肉大骚犬，这次算是被他操得服服帖帖，就算现在已经射完了精，而且体内的瘙痒也消退了，但还是赖在床上举着两条壮腿被他干，也没怎么剧烈反抗。 
        
　　于是，趁着雷曜辉还在爽，陈勋赶紧从床单下拿出最后一件物品，电击锁精环。 
        
　　锁精环呈现三环嵌套形状，每一个环的大小不同，而且都可以自动调节内径大小。这三个环分别是套在阴茎根部，囊袋根部和阴茎囊袋交界处的位置，三环皆可放电，但是放出的电流量不同。 
        
　　锁精环质感有些重，戴上会有垂坠感，这也是对于性奴身份的一种标识，陈勋也是通过这种戴环的方式，让雷曜辉一步步接受自己性奴的身份！ 
        
　　彩蛋内容： 
        
　　用具详解（四） 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
　　【窒息头套】⒎〘⒈﹀0⒌〘⒏⒏⒌⒐﹒0 
        
　　作用：1，完全阻隔性奴的视觉、听觉和味觉，让性奴处于一种完全黑暗，完全安静的环境中，放大身体感受到的各种刺激。 
        
　　2，呼吸膜允许通过的空气分子有限，无法满足肺部的要求，会让人处于一种意识混沌的眩晕状态，让理智迅速崩溃。 
        
　　3，可以取下呼吸膜长时间佩戴，全暗无声的环境会让性奴内心渐渐处于绝对恐慌之中，极度索求外界的任何抚摸刺激，迅速崩塌性奴的心理防线，是用于深度性格重塑、与主人建立强烈依赖感的一种常见的调教手段。 
        
　　材质：皮套为特殊合成皮制品，看似柔软具有弹性，其实能承受的撕扯力极大，十个普通成年男子合起来的拉力才有可能撕破。承受到外界撕扯力道的时候，这种特殊材质会反向收紧，让头套束缚得更紧。 
        
　　呼吸膜为特殊高分子材料，只能允许比空气更小的分子通过，信息素、荷尔蒙可以通过。每次通过的分子量有限，无法满足全部的呼吸需求，但是也不会导致窒息而亡。 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
 
        
 
        
027雄穴被操出血，彻底开苞，对这头肌肉骚狗宣誓主权! 
        
　　【上一章的三环改为双环，囊环感觉多余，而且除了放电好像挺鸡肋的。】 
        
　　…… 
        
　　于是，陈勋直接对着电击锁精环用语音控制道：“电击环启动，放大内径，准备使用。” 
        
　　之前，陈勋已经在阴茎环锁APP中录入了自己的声音特征，而电击环中的语音识别系统能自动识别自己的声音。 
        
　　在语音控制电击环的时候，需要一句启动标识，听到这个标识之后，陈勋的语音才开始被电击环识别并执行；与电击锁精环配套的【远控贞操锁】也有同样的设置。 
        
　　而陈勋就把启动表示语音，设置为“电击环启动”这五个字，既简单又明确。 
        
　　果然，随着陈勋的一声令下，手中的电击环轻微震动了一下，双环内径都开始自动延展，直到最大的状态。 
        
　　现在的茎囊环直径达到8CM，阴茎环直径6CM，即便雷曜辉直径将近5.2CM的粗黑大屌，此刻还处于完全勃起状态，电击环也能轻而易举套入。 
        
　　于是，陈勋将嵌套的双环都从那根昂扬大屌的顶端套进去，大环在下，小环在上，直接将双环撸到直到根部位置。 
        
　　双环连接部位并没有什么零件，十分光滑，是使用超强磁性吸附在一起，一般情况下双环无法分开，但可以自由调整双环的角度。 
        
　　一边摆弄电击环，陈勋操干的动作也未停，一下又一下的找准G点，猛干着身下肌肉狼狗的濡湿雄穴。 
        
　　他怕一旦停下，雷曜辉清醒过来，就不会允许陈勋继续在自己的屌上摆弄奇奇怪怪的玩意。 
        
　　而此刻，G点不断被刺激的爽痛，让雷曜辉浑身聚不起半点力气，虽然知道自己的大屌好像又在被这个傻逼室友摆弄什么冰冰凉凉的东西，但是现在他也没心情去管。 
        
　　毕竟这还是雷曜辉第一次挨操，而且已经被摆弄了这么久，头上的头套让他窒息眩晕，虎躯早就精疲力竭，现在还能撑着，全靠强大的体魄和意志力。 
        
　　“操……你TM……停下……哈……” 
        
　　头套中传来雷曜辉带着喘息的闷叫，但陈勋可不会如他所愿，反而又狠狠顶了两下G点。 
        
　　“骚狗东西，刚刚那么享受现在想让停了？看你现在好像也挺舒服的嘛，那就再让你享受一会儿……先让主人把你的狗屌用电击环箍起来再说。” 
        
　　一边说着，手上动作不停，将对方那硕大饱满的卵蛋塞入大环与小环中间的位置。 
        
　　费了番功夫之后，电击环总算是佩戴完成，金属亮银的色泽隐没在这副狼躯胯下浓密的阴毛中，若隐若现，有种禁欲的美感。 
        
　　陈勋再次道：“电击环启动，收缩内径，自动选择贴合奴隶狗屌的尺寸，完成束缚。” 
        
　　电击环又是轻微震动一声，内径开始缩小，贴合在那根粗黑虎屌的根部，直到紧紧勒住。 
        
　　“操！！你他妈在我鸡巴上戴了啥？！” 
        
　　感受到鸡巴根部传来的紧缚，雷曜辉顿时在头套中吼了一声，拍开陈勋的手，用双手覆盖在自己的鸡巴根处摸索。 
        
　　只见那双骨节分明的大手，握住自己的卵蛋，抠着电击环的边缘往外使劲拽，想要把环取下。 
        
　　然而两个紧紧贴合的银环已经完成了束缚，完全箍住了那根粗屌的根部，根本无法被拽动丝毫。 
        
　　这个种马猛男硕大的阴囊，夹在双环的缝隙中，就像一道锁一样，完全锁死了双环的位置，根本不可能被取下。 
        
　　“操……这他妈又是啥玩意？傻逼陈勋，你他妈给老子取下来！还有这头套……老子要窒息了，你他妈别操了……” 
        
　　陈勋听到雷曜辉在头套中有些虚弱的吼叫，暗哼了一声，缓缓停下了胯下的动作。 
        
　　现在苞也开了，电击环也戴上了，自己的精液也射进去了，对雷曜辉第一次的调教，算是圆满结束。 
        
　　陈勋看了一眼墙角，只见监控拍摄蜘蛛还忠实地趴在那里，清晰地记录了这次开苞过程的一切实时影像。 
        
　　然后，他抽出了自己已经半软的鸡巴，俯下身，观察这次操干的成果。 
        
　　在他带着性奋的目光中，只见： 
        
　　这个肌肉骚狗的粉色雄穴已经被操得根本合不拢，在菊蕾的中央留下了一个幽深的骚洞，骚洞的周围淫水泛滥，白沫四溢，隐隐约约还沾染着一丝红色血迹。 
        
　　甚至还有精液、血丝和润滑剂的混合液体，从穴口汩汩的流出来，经过股缝的杂毛，滴落在地面，中间留下一道淫荡的粘稠丝线。 
        
　　“操，这个肌肉狼狗，居然还被老子操出处男血来了。” 
        
　　陈勋用手指在那肮脏的淫水中沾了两下，确实发现里面混杂着不少的血丝。虽然雷曜辉的身体素质极好，陈勋的前戏也做得很足，但是这个从未经人事的粉嫩雄穴被如此猛烈的开苞，还是被操裂了些许。 
        
　　不过陈勋心中此刻却很爽，能第一次把一个直男的骚逼操见血，就像是某种占有的宣誓一般，从此这个桀骜彪悍的肌肉少年股缝间欠操的骚穴，已经属于自己，而且只能属于自己。 
        
　　只见那朵张开的菊蕾没有了鸡巴的插入，便自己寂寞的一下下收缩着，渐渐合上了中央的骚洞，不过还是一下一下朝外挤出一坨坨淫水来。 
        
　　陈勋此刻床铺已经满是雷曜辉射出的精液，所以也不在乎脏不脏了，于是直接把雷曜辉的双腿拉到了床上，搂着他的后颈让他转过身，准备给他取下窒息头套。 
        
　　“操，你TM快点给老子取下来……”这小子还在头套里骂骂咧咧。 
        
　　陈勋解开了指纹限制，轻松拉动后方的拉链，直接一拉到底，顿时这头大狼狗毛茸茸的发茬就从里面露了出来。 
        
　　感受到桎梏解除，雷曜辉直接拽着呼吸膜将头套从脸上弄下来，狠狠将其甩到墙角。 
        
　　“操！！憋死老子了，傻逼陈勋，你他妈玩我？！” 
        
　　雷曜辉狠狠喘了几口粗气，猛地扭过头，棱角分明的侧脸上，一双浓密锋利的剑眉下，黑曜石般的瞳仁凶狠又别扭的瞪着陈勋。 
        
　　再次从头套下看到这张阳刚俊朗的帅脸，就算是对方正在凶狠地瞪着自己，也还是让陈勋心脏猛地跳了一下。 
        
　　他心中甚至有点怀疑，刚刚是不是真的把这个桀骜帅气的家伙给按在床上给操了个遍。 
        
　　而此刻雷曜辉的心中，更是乱成一团麻。 
        
　　虽然脸上的表情凶狠，然而在他心里竟然对陈勋提不起半点恨意，甚至不经意间瞟到对方胯下那条还沾着自己屁眼中的淫水的鸡巴，他竟然有点想要上去舔…… 
        
　　操！！ 
        
　　雷曜辉恨不得直接给自己几拳头。 
        
　　他妈的刚被一个男的给操了，还是一个处处不如自己的傻逼室友，现在自己是被操出感情了？ 
        
　　怎么还是对陈勋这么……有感觉？？ 
        
　　他又想到，刚刚自己隔着头套，情欲迷乱的伸出舌头，想要去舔顶在呼吸膜上的陈勋鸡巴的场景。 
        
　　顿时觉得自己从未如此……骚贱！ 
        
　　一个男人骚到了什么程度，才能渴望另一个男人的鸡巴渴望到那种地步？ 
        
　　而且现在，陈勋身上的某种气味……不如说就是从那根鸡巴上散发出来的气味，还在像春药一样引诱着雷曜辉，让他脑海中时不时冒出某种疯狂的念头。 
        
　　而正在雷曜辉愣神时，陈勋略带委屈的开口道：“……我哪玩你了啊，那头套确实能隔音啊，反正我听不见你的声音。” 
        
　　反正寝室里就陈勋一个人，听不听得见还不是他一口说了算。 
        
　　“老子说的不是这个……”雷曜辉喘着粗气继续瞪着陈勋，这时的粗气，倒是性欲再次被勾起所致了。 
        
　　“操，不他妈跟你说了，这头套老子以后绝逼不会戴第二次。” 
        
　　“呃……还戴第二次干嘛？刚刚我的精液已经注入进去了啊，现在你后面是不是好多了？” 
        
　　闻言，雷曜辉这才恍然意识到，自己的直肠中，此刻竟已完全不再瘙痒了，那种千万只虫子在爬行撕咬的感觉，已经彻底消失。 
        
　　这感觉……好他妈舒服！！ 
        
　　那种瘙痒折磨得他两天都没睡好觉，看来今天晚上终于能睡一个安稳觉了。 
        
　　想到这里。 
        
　　雷曜辉也不皱眉瞪眼的望着陈勋了，彪悍的虎躯在床上扭过去，宽阔的脊背靠在了墙角，似乎想要休息一下。 
        
　　然而，他此刻只是想要尽可能的远离陈勋罢了。 
        
　　“操，曜辉，这是我的床啊，你看你刚刚射的，把老子床单上全都弄脏了。” 
        
　　这时，下午一点钟的阳光，从阳台的门框中照射进来。 
        
　　雷曜辉一身肌肉分明的狼躯，在光影中静静喘息着，一半脑袋隐没在床板投下的阴影里。 
        
　　在阳台斜照进寝室的光线中，露出微张的狼唇和半截高挺的鼻梁，阿努比斯般性感的黑皮肌肉上，胡乱涂抹着自己刚刚射出的精液，暴露在阳光之下。 
        
　　男精的腥味还在寝室中弥漫，仿佛寂静中有爱欲在默默蒸发。 
        
　　良久，雷曜辉低沉浑厚的嗓音才从阴影中传来：“操，陈勋，你……你他妈这几天能不能不要在寝室住了。” 
        
　　陈勋此刻已经光着屁股坐在了对面的床板上，一来是在休息自己的腰，二来是在欣赏面前这个小子完美如艺术画面般的彪悍虎躯。 
        
　　他心中在想，雷曜辉要是肯去给艺术生当裸体模特的话，估计会让一群男女瞬间激动到昏厥吧。 
        
　　但是这副场景，有且只有自己能欣赏。 
        
　　听到雷曜辉的话声，陈勋也回过神来，道：“为啥？住寝室不是挺好吗。” 
        
　　【作家想说的话：】 
        
　　感谢： 
        
　　来自dfgdfgdf送给我的礼物餐后甜点　　22023－08－21　16:32:15 
        
　　来自Troublemaker送给我的礼物草莓蛋糕　　22023－08－20　23:34:00 
        
　　来自qwe88588965送给我的礼物草莓蛋糕　22023－08－20　23:23:00 
        
　　来自y1415my送给我的礼物草莓派42023－08－20　16:40:51 
        
　　来自qwe88588965送给我的礼物催更鞭202023－08－20　12:32:25 
        
　　来自Troublemaker送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－20　10:33:43 
        
　　来自qwe88588965送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－20　00:20:54 
        
 
        
 
        
028羞耻到在队友面前硬了，想到陈勋就想舔鸡巴! 
        
　　2023.05.07　　　　　星期日　　　　15：00 
        
　　下午三点，陈勋从学校旁边的天机大药房拿了一盒硝酸甘油软膏，又折返朝着学校大门走去。 
        
　　虽然刚刚又被雷曜辉按在墙上用拳头威胁，让他这两天必须搬出寝室住，然而对方脸上的表情明显和以前不一样，拳头也只是象征性的挥了挥，根本没有要落下来的意思。 
        
　　不过陈勋还是答应了，作为交换，他让雷曜辉不要取下戴在阴茎根部的环——当然，对方也取不下来就是了。 
        
　　一番讨价还价之后，这个肌肉大狼狗还是一脸不甘心的同意了。 
        
　　他不知道这个傻逼室友什么时候竟然弄了这么多稀奇古怪的玩意，那两个环套在自己的大屌根部，让他怎么取都取不下来。 
        
　　那对方是怎么套进去的？？ 
        
　　神经大条的雷曜辉并没有立刻深入计较这种问题，他现在更急迫的是赶紧洗个澡，上操场去看看那些同班的体育生们刚刚到底看出什么端倪没有。 
        
　　要是真的被听出来是自己在挨操……他他妈的都想立刻休学了！ 
        
　　至于陈勋这丫的，以后再慢慢收拾他，现在反正自己的直肠里也不痒了，对陈勋有感觉估计只是一时被他操high了。 
        
　　等这两天过去，自己的情绪肯定就会恢复正常…… 
        
　　于是，两人心中各怀鬼胎的完成了交易，先后在卫浴中洗了澡，雷曜辉虎虎生风的穿好球衣就跑操场去了，而陈勋则是收拾了一下自己的床单，拿到洗衣机去搅。 
        
　　洗完晾好，才背着自己为数不多的东西准备回家。 
        
　　不过，在经过校门外的天机大药房的时候，想到那小子后面被自己操出血了，陈勋还是转头走了进去，买了一盒治疗肛裂的特效药，又折返回寝室，放在了雷曜辉的床头。 
        
　　顺便写了张字条：【专治肛裂的特效药，刚刚看到你后面有血迹，估计是小裂了一点，还是自己上上药吧，好得快一点。】 
        
　　好得快，才不耽误陈勋下一次操逼啊。 
        
　　想到这里，他嘿嘿暗笑了两声，背着书包，提着手中隐藏在麻袋中的银色手提箱，关上了寝室门。 
        
　　…… 
        
　　05.07　19：00 
        
　　雷曜辉拖着疲惫的躯体回到寝室，身上的球衣已经完全汗湿了。 
        
　　不过，他还是感觉今天十分畅快，看了眼陈勋只剩下床垫的下铺，想都没想，虎躯直接仰躺着将自己扔了上去，让质量感人的床板“吱呀”的发出一声哀鸣。 
        
　　“呼……还好，那群家伙没发现在寝室中发生的事，还以为老子在操柳夕颜那个骚逼。” 
        
　　雷曜辉球衣下饱满的胸膛起伏了一下，长长呼出一口气，健硕双臂抱着后脑勺，露出腋下性感的黑毛，浓眉大眼在黑暗中望着上方的床板，想着一些事情。 
        
　　下午刚到球场的时候，那群体育生兄弟们都带着促狭的眼光望着自己，让他觉得浑身不自在。 
        
　　刚刚被陈勋狂操的场景还历历在目，他觉得自己像是被看穿了一般，脸色瞬间发烫。 
        
　　不过还好，接下来丁飞阳的话打消了他的顾虑。 
        
　　“曜哥，刚刚寝室操逼操得爽吗？哈哈哈，是哪个骚逼有这种荣幸，被我们曜哥临幸？” 
        
　　“就是就是，居然在男生寝室就干起来了……想想都有点爽啊。” 
        
　　“论操逼，咱们曜哥什么段位？全校的荡女早就被咱们大哥干了个遍吧？” 
        
　　“艹，辉哥辉哥，能透露一下刚刚寝室里的是哪个小骚货吗？我也想借来草草……” 
        
　　听到周围兄弟的起哄，雷曜辉才终于确定，这些家伙刚刚在寝室外，并没有联想到寝室里被操的就是自己。长>⁅腿✓«老阿`´姨追更本«文⌊ 
        
　　顿时，他心中放下了一块大石头，表情也自然了几分。 
        
　　然而，他裤裆里的那一根粗黑鸡巴，不知何时已经在害怕被发现的羞耻中半硬了…… 
        
　　“操，跟你们说也不是不行，只是不要给老子往外传啊……我操的是咱们学校那个英语老师，柳夕颜。” 
        
　　说着，雷曜辉还帅气的挑了挑眉，语气如常，仿佛没什么大不了。 
        
　　听到这话，周围的体育生们纷纷不淡定了。 
        
　　“卧槽，咱们曜哥居然把那个萝莉音的极品英语老师给操到手了？” 
        
　　“牛皮牛皮！雷哥我永远的神！” 
        
　　“啧啧，怪不得在外面听的时候那女的不肯发出声音，原来是个老师啊。” 
        
　　“呵呵，老师又怎么样，还不是沦为我们曜哥的胯下玩物。” 
        
　　“羡慕啊……” 
        
　　一众体育生，都是带着既羡慕又崇拜的目光望着雷曜辉。 
        
　　而雷曜辉感受到周围的目光，内心却不免有些尴尬和汗颜。 
        
　　倘若这群弟兄要是知道，在寝室里被操的，就是站在他们面前的霸气男神，而且被操得嗷嗷爽叫，精液乱喷，骚洞都合不拢，也不知道他们现在的表情，又会是怎样的…… 
        
　　想到这里，雷曜辉内心一阵颤动，胯下一条巨物凸起的形状，更明显了。 
        
　　“卧槽，曜哥，刚操完逼怎么又硬了？” 
        
　　“曜哥这性欲，真强啊……” 
        
　　“还打不打球啊曜哥？” 
        
　　一众体育生看到人高马大的雷曜辉胯下那条再次逐渐清晰的巨物轮廓，一个个不禁咽了口口水，感觉既羡慕又惊叹。 
        
　　曜哥这体力也太好了吧？刚操完逼，居然又硬了？ 
        
　　而雷曜辉为了掩盖自己内心的尴尬，挥了挥手，抢过一旁丁飞阳手里的篮球，矫健的虎躯跃动起来，朝其他人吼道： 
        
　　“废话，当然打！来，兄弟们开干！今天不打到天黑不罢休！” 
        
　　…… 
        
　　在陈勋的床上刚躺了一会儿，雷曜辉就有些受不了的起身了。 
        
　　“操……怎么鸡巴又硬了……” 
        
　　陈勋的褥子上残留着他的体味，闻到这种味道，雷曜辉的下体不自觉居然又硬了。 
        
　　他在黑暗中咧了咧嘴，倒吸了一口凉气，感觉到一旦勃起，胯下阴茎根部被束缚的环就勒得他生疼。 
        
　　“他妈的，那傻逼陈勋，怎么偷偷把这环给老子戴上的，真尼玛变态。” 
        
　　“难道是为了报复老子？” 
        
　　雷曜辉站起身，已经来到了对面的床板上坐下，心中有些疑虑，细细捋了一遍前因后果，总觉得事情过于蹊跷。 
        
　　怎么自己得了这么罕见的病症，陈勋就刚好知道？他爸真的是性病医生？ 
        
　　还有他给自己戴的头套和现在自己鸡巴上的环……一切都充斥着种种不合理。 
        
　　“操……我这样不会是他害的吧？……不，不可能，他怎么可能有这种能耐。” 
        
　　能让他的屁眼发痒？怎么可能啊，完全没听说过有这种事情。 
        
　　但是对方把精液灌到他的直肠中时，那种瘙痒也确实瞬间消退了，这又说明陈勋没有骗他。 
        
　　其实，在潜意识中，雷曜辉是不太愿意相信一切都是陈勋捣的鬼，因为他现在对陈勋的感觉，与其他任何人都不同。 
        
　　这家伙不仅中午操了他，而且把他操成那样，最不可思议的是自己居然现在还有点怀念那种感觉，想要知道那根鸡巴到底是什么味道的……想到这里，他的鸡巴更硬了。 
        
　　“操！！！” 
        
　　雷曜辉狠狠骂了一句，直接给了自己一巴掌。 
        
　　他这是咋了？就算是同班的体育生队友，一起训练一起流汗的男生，他也没对他们产生过这种感觉啊，怎么现在自己竟然会对陈勋，产生了这种强烈的……性欲？ 
        
　　“老子难道……喜欢上陈勋了？” 
        
　　不可能，老子是直男！ 
        
　　老子从来都喜欢操逼的啊，怎么可能喜欢上一个男人？ 
        
　　雷曜辉心中非常的纠结，想到中午发生的一切，他的呼吸就有些粗重，胯下的鸡巴也硬得发疼。 
        
　　他以为把陈勋赶走，慢慢地自己对陈勋的情感就会恢复正常，他仍然会是那个操遍学校骚逼的七中大种马。 
        
　　然而现在，他发现自己一想到陈勋，就能联想到他身上和鸡巴上的味道，就想舔对方的身体，吃对方的鸡巴，想使劲的把脑袋埋在对方的阴毛中闻那种又骚又臭的腥味…… 
        
　　想着这些的雷曜辉，也再没有心思去纠结自己屁眼瘙痒所发生的这一切是否合理了。 
        
　　不管发生了什么，都改变不了现在他对于陈勋渴望的事实。 
        
　　“我草！！老子这到底是咋了啊？？！” 
        
　　【作家想说的话：】 
        
　　看不少书友要加群，写在简介里了，可以加群交流。 
        
　　感谢： 
        
　　来自qwe88588965送给我的礼物鲑鱼餐62023－08－22　12:58:59 
        
　　来自爱玩肌肉狗送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－22　12:58:13 
        
　　来自拾柒送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－22　03:27:42 
        
　　来自kris送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－21　17:59:58 
        
　　来自时光一下送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－21　17:39:45 
        
　　彩蛋内容： 
        
　　用具详解（五） 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
　　【电击锁精环】 
        
　　用途：1，通过物理手段，在射精时紧紧束缚阴茎根部，堵塞尿道而达到锁精的目的。 
        
　　2，能够释放出1MA～100MA的直流电，1MA～50MA之间为安全调教用电，可以用来做电击调教；超过50MA的电流为折磨电流，可以用来折磨性奴，制服不听话的性奴；超过150MA的电流为致死电流，可以用来灭活极为叛逆，难以调教，或失去任何作用的性奴。 
        
　　3，可以配合【远程控制贞操锁】一起使用，兼具锁精、锁鸡、控制勃起、电击的效果。 
        
　　其他：双环呈现嵌套模式，两环之间的连接通过超强磁力进行连接，十个普通成年人的力量不足以分开双环强磁力。磁力通过‘电生磁’的黑科技运用方式生效，可以由主人解除；两环之间的角度可以变化，佩戴不会卡蛋。平时佩戴会根据阴茎的勃起状态保持一个合适的松紧度，既无法自主摘下，也不会阻碍血液流通导致阴茎坏死，所以可以给性奴长时间佩戴。 
        
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
        
 
        
 
        
029朝着狼犬转变，对陈勋鸡巴上瘾，性欲再起 
        
　　雷曜辉心中烦躁的打开寝室的灯，扭头凝视着陈勋的床铺，呆呆的看了一会儿。 
        
　　他的眼前仿佛出现了中午这张床上发生的景象：自己魁梧的虎躯横卧在床板上，脑袋抵着白墙，用双手扒开自己矫健的双腿，露出股缝中央淫荡的骚穴，而陈勋就站在床前，弯曲大腿，用鸡巴对准自己的屁眼，然后猛地一下贯穿，再贯穿，一下又一下…… 
        
　　直到他胯下那一根昂扬勃起的粗黑虎屌，在猛烈的操干中突然精关失守，猛烈抽动着，喷出一大股一大股的浓精，溅射在床铺的各个角落，和自己肌肉饱满的躯体上。 
        
　　雷曜辉想象着这一切，不知不觉已经来到了陈勋的床前。 
        
　　他歪着脑袋，伸入上铺的床板下方，一张痞帅的狼脸正仔细的瞅着那床板下方的痕迹。 
        
　　没错，在那里还粘着一些已经化为清水状的精液，看来是陈勋清理的时候，没有注意到自己居然射到了上方的床板上。 
        
　　想到这里，雷曜辉帅脸有些发烫，觉得自己真的是被草昏了头，居然被陈勋用鸡巴直接操射了……他清楚的记得，当时他的两只手都枕在后脑勺，根本就没撸一下鸡巴。 
        
　　这时，他伸出手，用食指在床板背面粘着的精液上抹了一点，有些犹豫地皱着剑眉，但还是将食指放在了鼻尖嗅了嗅。 
        
　　不过马上他就把手拿开了，粗重的鼻息狠狠擤了两下，用桌上的纸巾将手上自己的精液擦干。 
        
　　他并不喜欢自己精液的味道。 
        
　　连自己的精液都受不了，说明他并不是喜欢上了男性的精液味道。但是为什么偏偏对陈勋…… 
        
　　想到这里，雷曜辉又鬼使神差的来到了陈勋的床铺上，将脑袋埋在对方的被子里，深深的嗅了一口。 
        
　　没错，就是这个味道…… 
        
　　雷曜辉在嗅到那种令他迷恋的味道的瞬间，就感觉自己的胸腔中升腾起了欲火，这种令他浑身发热瘫软的感觉，顺着神经迅速传导到生殖器，让他的肉棒在汗湿的球裤中一跳一跳地勃起。 
        
　　雷曜辉有些痴迷般的沉醉在这种味道中，觉得不够，远远不够…… 
        
　　这只是陈勋身体上的味道，他想要的是陈勋鸡巴上的味道…… 
        
　　修饰着短短发茬的脑袋，仍然深陷在陈勋的被子里，雷曜辉闭着眼睛，费力地吸入携带着陈勋体味的空气，感受着那种味道带给自己的依赖感和愈发强烈的性欲。 
        
　　他想象着陈勋将鸡巴正放在自己嘴巴边，自己张开嘴，如同品尝珍馐一般将那根鸡巴小心翼翼的含入口中，细细品尝那种令他欲罢不能的味道…… 
        
　　“操……” 
        
　　雷曜辉的双手不自觉已经穿过了自己汗湿的球衣，抚摸着自己粘腻着汗水的胸肌，找到了那两颗在性欲的刺激下硬挺的雄性乳头，用双指开始揉捏。 
        
　　他一边想象着自己含着陈勋的鸡巴，一边揉捏着这几天格外敏感的乳头进行自慰，心中的情欲再次高涨。 
        
　　他的内心此刻隐隐竟有些懊悔，今天中午陈勋将鸡巴摆在他面前的时候，他竟然别扭的拒绝了，没能品尝到那根鸡巴的味道……而后来隔着头套伸出舌头舔，也没舔出味来。 
        
　　“妈的……我是真喜欢上陈勋了，操，老子居然这么渴望那家伙的鸡巴……” 
        
　　不仅想舔，他的屁眼此刻也有些痒，这种痒并不是早上感受到的那种极度难受的瘙痒，而是他性欲勃发中，想要陈勋的鸡巴再次插入屁眼，让他能爽一发的那种隐隐空虚的痒。 
        
　　并不是难受到不能忍，但能够欲求得到满足最好。 
        
　　除此之外，雷曜辉还想要陈勋抚摸他的躯体，他的肌肉，他的脑袋，他的发茬…… 
        
　　他想到中午带着头套被操的时候，每当他特别难受，或者因为听不到任何声音，看不到任何光线而有些不安时，一双温暖的手都会耐心地抚摸他的躯体，揉捏他的乳头，激发他的性欲，或者拍拍他的脑袋，揉一揉他的后脑勺，让他安心下来。 
        
　　陈勋的手仿佛有一种魔力一般，与那具身体上的味道互相连接着，让他比起自慰，更渴望陈勋来抚摸他，宽慰他的性欲。 
        
　　于是，在416寝室中白炽灯的照耀下，一具彪悍壮硕的古铜色男躯，正穿着一身汗湿的球衣，健硕的双腿跪在下铺床板上，俯下魁梧的虎躯，将脑袋深埋在面前的被子中，双手穿插在胸前揉捏着自己的乳头，想象着是陈勋的手在抚摸他，并且舔舐着陈勋充满性吸引力的身躯，和那根无比可口的鸡巴…… 
        
　　但殊不知，此刻寝室的墙角，正趴着一只完全和白墙融为一体的监控蜘蛛，将雷曜辉所做的一切，都录了下来，并且将实时视频传到了离学校不远的另一处。 
        
　　…… 
        
　　陈勋的卧室中。 
        
　　父母经常出差，所以今天家中仍然只有陈勋一人。 
        
　　他舒服的洗完澡之后，就躺在了床上，一边登陆S&M论坛继续学习各种有关掌控奴隶心理，还有调教手法的帖子，一边打开了手机界面，调整到监控APP，通过伪装色蜘蛛监控着寝室中的状况。 
        
　　当雷曜辉从寝室中出现的时候，他的一举一动，其实早就在陈勋的观察之中了。 
        
　　要想调教好一个奴隶，就必须要时刻把控对方的心理变化，在最关键的时候出击，往往能得到最好的效果。 
        
　　所以，当陈勋看到雷曜辉来到他的床上，把他的被子抱成一团，然后俯下身将整个脸都埋了进去，想要吸入自己的体味；而且双手还在自己的胸前动作着，好像在捏自己的乳头……看到这一幕的时候，陈勋就知道自己今天的操干起到了意想不到的收获。 
        
　　“没想到就操了一次，就让这个肌肉大狼狗的内心已经开始发生了转变，我还以为最少要操个三四次呢。” 
        
　　由此可见，雾岛大学生物科技部的药剂，效果的确出类拔萃。 
        
　　陈勋看着视频中雷曜辉趴在自己被子里自慰的场景，心中暗哼了一声，知道自己的调教计划可以加速了。 
        
　　第一步，将雷曜辉彻底转变成同性恋，并且让他甘愿次次被操的步骤，估计在下一次操他就能达成。 
        
　　然后，陈勋准备借用对方对自己的迷恋，在操他时提出一些要求，比如把他胯下浓密的阴毛全部剃光，比如让他平时带上贞操锁，比如让他习惯戴肛塞出门，训练，打球…… 
        
　　“呵呵，雷曜辉，最多不出一个月，我要让你变成老子胯下一头绝对忠诚的狼犬……平时人模狗样，帅气桀骜，在球场上让男生疯狂女生尖叫，然而在私下里却是个戴着鸡巴锁，后面塞狗屌，只会流骚水嗷嗷求操的肌肉大骚狗。。” 
        
　　想到这里，陈勋拿起手机，做了点准备，然后拨通雷曜辉的微信电话。 
        
　　…… 
        
　　…… 
        
　　“叮叮叮……” 
        
　　微信铃声自上铺的枕边响起，让雷曜辉埋在陈勋被子中的脑袋清醒了一点。 
        
　　他从被子中抬起头，帅气的狼脸上带着红晕，粗重的鼻息间，满是陈勋的味道。 
        
　　“操，谁这时候给老子打电话。” 
        
　　雷曜辉拧着眉头，表情微有些不满的用手指在鼻翼下方蹭了蹭，狼躯摇晃着从陈勋的床上站起，走到自己上铺的床边，虎臂一伸拿起手机。 
        
　　“是陈勋那小子？” 
        
　　雷曜辉一看视频通话显示的是陈勋，顿时虎目直了，几乎立刻想要按接听。 
        
　　不过他还是忍住了手指的冲动，先平复了一下自己粗重的呼吸，整理了一下有些凌乱的球衣，因为是毛寸所以头发只是摸了摸，觉得没有异样之后，才按下了接通。 
        
　　“哈喽，曜辉。” 
        
　　陈勋赤裸的身躯直接从视频的那一端出现，脸上笑着对雷曜辉打招呼。 
        
　　看到这一幕，原本就性欲上头的雷曜辉，刚刚平复的呼吸，几乎立马再次粗重起来。 
        
　　“操……你他妈怎么不穿衣服？” 
        
　　这个帅气小子的阳刚俊脸上，皱着浓眉，一双虎目别扭的看一下视频通话就斜往别处，想看又不想太直接。 
        
　　原来，陈勋在视频之前就做好了准备，虽然已经洗完澡但还是脱了衣服，来到家里的浴室，做出一副要洗澡的样子。 
        
　　而且拍摄也没怼着脸拍，而是把自己的大半个身子包括鸡巴都录了进去。二③铃六9二ˇ③9六群催更」看新章 
        
　　他知道，刚刚还把头埋在自己的体味里自慰的雷曜辉，现在肯定受不了自己的裸体刺激，估计此刻他身下的鸡巴已经硬得生疼了。 
        
　　而陈勋猜得没错，雷曜辉原本就还没下去的鸡巴，此刻看到陈勋的裸体，更是一柱擎天，几乎要把火红的球裤给撑爆了，而紧箍在他阴茎根部的两道银环，让他的完全勃起的鸡巴疼痛无比。 
        
　　“我准备洗澡啊，洗澡当然得脱衣服啊，今天在寝室卫浴里也就是草草洗了一下，没洗干净，回家了当然要泡个热水浴。” 
        
　　陈勋在视频的那边理所当然的说道，将手机靠在盥洗台上，身子完全赤裸的斜靠在瓷砖上，好像无聊似的，有一搭没一搭的撩拨自己胯下的鸡巴。 
        
　　操…… 
        
　　雷曜辉的内心几乎要骂娘，一双虎目也不掩饰了，直直地盯着视频中陈勋胯下还没有勃起的鸡巴，突出的喉结动了动。 
        
　　鼻息间还缭绕着陈勋的体味，他竟然想要含着那根鸡巴，用自己的嘴将它弄硬…… 
        
　　“……曜辉？我说话你听没听啊。” 
        
　　“啊？你说啥？” 
        
　　听到陈勋叫到他的名，雷曜辉才恍然回神，眨了眨狼眸，内心早已被想象中的性欲填满，不知道刚刚对方说了啥。 
        
　　“唉……我说我在你床边留了一盒药，你后面有点裂，那盒药你自己抹一抹，好得会快一点……我又不在寝室，我在的话，就帮你抹了，谁他妈让你狠心把老子赶出来。” 
        
　　闻言，雷曜辉直起身，目光朝自己的床边一扫，就看到了放在床脚的药膏和压在下面的纸条。 
        
　　于是他拿过药膏和纸条看了看，朝视频中举了举道：“这个啊？” 
        
　　陈勋点点头，“对，就这个，一次不要抹多了，否则低血压头晕。” 
        
　　“哦。” 
        
　　这个向来桀骜叛逆不羁的体育小子，居然此刻没有骂人，只是乖乖的从喉咙中哦了一句，垂下狼眸仔细的看着手中的字条。 
        
　　“操，陈勋你的字还挺好看。” 
        
　　雷曜辉居然罕见的夸了人，让陈勋都有些惊奇。 
        
　　这家伙，除了骂别人傻X，居然还会夸人的？以前怎么从来不知道？ 
        
　　他是……对我已经有了好感，喜欢上了？ 
        
　　陈勋还以为操完这个小子，在他清醒过来之后会有一段时间对自己产生排斥呢。 
        
　　是那种就算生理上已经完全难以自拔，但是心理上仍然无法接受的排斥。 
        
　　但现在看来，或许是自己想多了。 
        
　　也许，是他对雷曜辉的心理把握的比较好，没有触及对方底线的同时慢慢的引诱他，这才让他上钩的这么快。 
        
　　总之，是件大好事！ 
        
　　于是，陈勋笑道：“怎么，夸我字好看，是想让我住回去吗？” 
        
　　【作家想说的话：】 
        
　　感谢： 
        
　　来自liubaisheng送给我的礼物杯子蛋糕22023－08－23　01:29:50 
        
　　来自qwe88588965送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－23　00:54:03 
        
　　来自qwe88588965送给我的礼物鲑鱼餐62023－08－22　12:58:59 
        
　　来自爱玩肌肉狗送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－22　12:58:13 
        
 
        
 
        
031帅气狼狗蠢蠢不敢表白，洗浴自慰想象陈勋操他雄穴 
        
　　陈勋在视频的那一边摆弄着自己半硬的鸡巴，一边笑道：“怎么，突然夸我字好看，是想让我住回去？” 
        
　　“操……你爱住哪住哪，老子哪管得着。” 
        
　　雷曜辉闻言，脸色一窘，扭过一张帅脸望向一侧，然而有些发红的耳朵却被录在了手机里，暴露了他此刻的内心状况。 
        
　　他心脏跳得厉害，本来想要拒绝，但看着陈勋的裸体却怎么也说不出口，于是只能模棱两可的给了个答案。 
        
　　“哈哈，那你要这么说，我可真住回去了。” 
        
　　陈勋可是丝毫不客气，直接带着些玩味开口说道，既然对方没有一口回绝，那说明就是真的对他有欲望，只是不想承认罢了。 
        
　　“你……你他妈想住回来也行，把老子鸡巴上的环给取了。” 
        
　　雷曜辉又扭过脑袋，望向陈勋，眼神装作锐利，不过胯下鸡巴勃起导致的疼痛却让他差点龇牙咧嘴。 
        
　　“你要这么说……那就算啦，我住家里也不错，反正离家比较近，寝室这几天就留给你吧。” 
        
　　陈勋又是笑着摇摇头，脸上看不出失望的情绪，他知道雷曜辉也就能死鸭子嘴硬这两天。 
        
　　到时候后穴再次瘙痒起来，还敢跟他提条件？ 
        
　　这家伙不求着自己他都不回去住了！ 
        
　　闻言，雷曜辉喉咙中哼了一声，表面上无所谓道：“操，那你就老老实实住家里吧，按照约定，这几天都不准来寝室。” 
        
　　但在他眼神深处，还是不免流露出一点微不可查的失落。 
        
　　“好啊，反正有约定在先，谁让我回去谁是狗。” 
        
　　陈勋也是笃定地笑道。 
        
　　然后摆了摆手，继续道：“那我就先洗澡了，不跟你聊啦，主要就是提醒你别忘了抹药，要是后面发炎了还是比较严重的。” 
        
　　说完，陈勋就挂断了微信通话。 
        
　　…… 
        
　　雷曜辉呆呆的望着已经挂断的手机屏幕，内心有种说不清道不明的失落感。 
        
　　这种失落马上转变为一种未完结的空虚，让他想要立马再把通话拨过去，继续和陈勋聊。 
        
　　但聊啥呢？ 
        
　　他瞅了瞅自己顶起一个大包的球裤裤裆，内心已经有了答案，但是理智却让他别扭着不肯承认。 
        
　　他狠狠扇了自己一巴掌，仿佛既想让自己清醒一点，又像在懊悔刚刚的不诚实。 
        
　　他……他妈的确实想让陈勋住回来，而且现在就住回来……操！真是日了狗了。 
        
　　可是，这种事情，让雷曜辉怎么说得出口啊。 
        
　　难不成直接对陈勋说，被他操了一次之后，自己满脑子都是他，已经忘不了那种感觉了？ 
        
　　还是说“老子已经喜欢上你了，而且想嗦你的鸡巴，赶紧回来跟老子住”？ 
        
　　这个连女生都没表白过的钢铁蠢直大狼狗，此刻犯难无比。 
        
　　从来只有别人跟他表白，然后被他拔屌无情地拒绝，但现在自己居然喜欢上了别人，而且是一个男生…… 
        
　　这种事情，完全超越了雷曜辉大脑的处理能力！ 
        
　　“算了，先去洗个澡，他妈的睡一觉看看会不会好一点。” 
        
　　雷曜辉想到这里，虎躯一跃，双臂撑着栏杆从上铺跳下，三两下脱去身上汗湿的球衣，将自己剥光，赤条条的彪悍狼躯便展露无疑。 
        
　　只见他胯下那根二十多厘米的巨屌，此刻如同巨龙般擎在腹肌前端，束缚在根部的银环隐没在阴毛丛中，偶尔露出一丝狰狞的银光，巨大的卵蛋垂坠在两道环的夹缝间，中午刚刚射完浓精也并未让它们缩小些许，反而因为雷曜辉此刻性欲的勃发而更加饱满了。 
        
　　雷曜辉有些难受的摸了摸自己的后脑勺，想了想，伸出虎臂从床头拿起了陈勋买的那盒软膏，然后走入了卫浴。 
        
　　在他看不见的角落，一只伪装色的蜘蛛也跟随他的脚步，沿着墙角爬入了浴室中…… 
        
　　雷曜辉打开电灯，狭小的卫浴被照亮，他将药盒放在盥洗台上，然后直接打开了喷头，用凉水冲澡，企图浇灭自己的性欲。 
        
　　冰凉的水流顺着雷曜辉的短发如瀑布般散落，星星点点溅射在周围，更多的水流则是淌过这副雄壮躯体沟壑纵横的肌肉，洗涤掉上面粘附的雄性臭汗，汇入地面。 
        
　　他挤了些沐浴露涂抹在自己的虎躯上，一双大手上下活动，将滑腻的沐浴露抹匀。 
        
　　然而在这个过程中，他突然发现自己的身躯比以前好像敏感了许多，在揉搓胸腹、股沟、臀部，甚至脚底时，都有酥麻的快感从那些部位传来，让他的性欲不仅没有降低，反而更升腾了。 
        
　　“操……老子这鸡巴是下不去了么。” 
        
　　雷曜辉喘着粗气，有些无奈地看着胯下那根巨物，现在只想让自己性欲消泯下去。 
        
　　操逼是不可能了，他根本没那个心思。于是以前很少自慰的雷曜辉，用双手握住了自己的粗大鸡巴的茎身，开始上下撸动起来。 
        
　　…… 
        
　　与雷曜辉通完电话之后，陈勋已经回到了床上。 
        
　　他继续观察雷曜辉的举动，发现对方来到卫浴中准备冲澡，结果在抹完沐浴露后开始自慰。 
        
　　“果然如此……这家伙现在恐怕已经察觉到自己身体各个部位都变敏感了，敏化药剂已经完全发挥了作用。” 
        
　　陈勋看着视频中，古铜色皮肤的肌肉猛男迎着喷头哗哗的水流自慰的场景，不由得也将手放在了自己鸡巴上。 
        
　　看了一会儿，他感觉自己也性奋了。 
        
　　这个体育帅哥闭着眼，仰着一张帅脸，双手上下撸自己大鸡巴的场景，实在过于诱人，让陈勋胯下的鸡巴也渐渐勃起。 
        
　　“操，撸吧，反正你他妈也射不出来。” 
        
　　分屏之中的控射珠面板上，清晰的展现了雷曜辉阴茎内部的状况。 
        
　　就算对方在自慰中达到了高潮，但只要没有陈勋允许，仍旧只能无精高潮，这种高潮对于现在的雷曜辉来说，难受得一匹。 
        
　　…… 
        
　　另一边，卫浴的水流之下，雷曜辉虎躯上的泡沫被渐渐冲净，只剩下股缝间的耻毛还一片滑腻。 
        
　　他一边撸着鸡巴，一边想象着自己正在奋力抽插胯下的玉女……不过这种想象，此刻竟然让他丝毫提不起任何性趣，以往对于女人的感觉，现在似乎已经消失在体内，让他的欲望完全无法和女人勾连起来。 
        
　　于是，脑海中的想象，马上就被中午发生在卫浴的另一幕所打断。 
        
　　他想象着陈勋让他跪趴在马桶盖上，从后面用手指在他的雄穴中开垦，一边撸动着他胯下的鸡巴，一边抚慰着他空虚的骚穴…… 
        
　　在这种想象中，雷曜辉感觉自己又性奋起来了，躯体的每一种感觉都在给他正反馈，让他不自觉将另一只手伸到了滑腻的股缝间，找到了自己的穴口，然后用中指在周围抚摸，转圈，尝试着插入…… 
        
　　“啊……陈勋，好爽啊……” 
        
　　“继续……对……继续摸老子的屁眼……” 
        
　　“对……啊……老子喜欢……操，阿勋，操我……” 
        
　　雷曜辉在空无一人的卫浴中，忘情地闭着虎目，一张阳刚俊脸上充斥着情欲，双手分别撸着自己的鸡巴和自慰自己的后穴，已经用一根手指借着沐浴露的润滑，插了进去，在雄穴浅处来回抽动摸索。 
        
　　虽然一根手指比起中午陈勋的鸡巴，远远不能让雷曜辉满足，然而感受到格外敏感的雄穴中总算有东西在里面抽动刺激，也比单单自慰要来得更爽。 
        
　　而在幻想中，他已经将陈勋当成了自己性爱的对象，想象着是对方的手在自己的雄穴中按摩，而他的鸡巴也是陈勋在帮他撸动。 
        
　　这种想象，可以触发他口鼻间嗅觉的通感，让他仿佛闻到了陈勋鸡巴的味道……于是更加性奋了，自慰的速度开始加快，后穴中抽插的手指也尝试着伸入第二根。 
        
　　…… 
        
　　“操，这小子是真的喜欢上老子了，在自慰到性奋的时候，居然喊的是我的名字！” 
        
　　陈勋看到手机中实时监控的画面，躺在床上的身子突然坐起，某种成功的喜悦在心中荡漾。 
        
　　这家伙就算被自己操五次十次，只要内心还在抗拒，就不算完成了第一步。 
        
　　然而现在仅仅操了他一次，就让雷曜辉在晚上自慰的时候忘情地喊着自己的名字，并且还让“阿勋”插他。 
        
　　这种效果，才是陈勋真正想要的！ 
        
　　“既然这么喜欢老子，那今天就破例让你射一次。” 
        
　　看着视频中的肌肉男神卖力自慰前后的骚态，陈勋嘴角带笑，十分满意。 
        
　　要是雷曜辉只是想撸射一发，以此来宽慰自己的性欲，那陈勋不可能让他射。但是现在知道对方居然在想着自己自慰，那就让他好好爽一发也无妨。 
        
　　毕竟在爽了之后，雷曜辉也能清楚地认识到这个事实：他确实已经喜欢上了陈勋，而且是无法自拔的喜欢；是他主动想要让陈勋喜欢他，然后用鸡巴操他，干他，让他爽…… 
        
　　当在两人的关系中，陈勋成为了被喜欢的一方，反而会掌握完全的主动权。 
        
　　到时候让这小子乖乖变成他的禁脔，还不是手到擒来？ 
        
　　【作家想说的话：】 
        
　　三十章在番外中，会继续更新，是有关三个月之后的一点倒叙的补充情节，象征着新的关系阶段的开始。 
        
　　有兴趣的可以看看，喜欢慢慢看调教过程的就直接看31章就行了。 
        
　　另外喜欢本文就加一下QQ群吧：913565899　欢迎各位书友来水。 
        
　　感谢： 
        
　　来自dfgdfgdf送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－24　16:37:00 
        
　　来自kris送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－24　15:11:23 
        
　　来自qwe88588965送给我的礼物草莓派42023－08－24　12:30:20 
        
　　来自dfgdfgdf送给我的礼物草莓派42023－08－23　21:30:29 
        
　　来自Troublemaker送给我的礼物神秘礼物102023－08－23　15:41:34 
        
 
        
 
        
032抽插自己到出血，欲望和陈勋捆绑，确认了内心 
        
　　“哦……哦哦……好爽啊，阿勋插快点……” 
        
　　“对，就是那里……老子那里被摩擦最爽……哈……艹……” 
        
　　日光灯照亮的卫浴中，只见一个虎躯魁梧的肌肉帅哥，正将自己的一条大腿高高抬起，放在盥洗台的大理石边缘，让自己壮硕臀瓣间的股缝大开；然后用一只手伸入自己股缝间的骚穴，并拢两指，靠着沐浴液的润滑整根没入其中，在里面来回抠挖着抽插。吃﹀肉群﹐⑦︰①零⑤⑧⑧〃⑤⑨〃零 
        
　　在穴口内部的某处，已经因为中午伤口的再度撕裂而沾染上了丝丝血迹，然而此刻处于高度性奋状态的雷曜辉却根本毫无所觉，只觉一阵又一阵酥麻的感觉，从手指不断刺激的那个凸起处源源不断的传来。 
        
　　没错，他自己找到了自己的前列腺G点，并且有意识的在用手指去刺激，期望获得更爽的高潮。 
        
　　然而这一切，在雷曜辉的想象之中，都是陈勋在帮他完成。后穴中不是自己的手指，而是阿勋的；正在撸鸡巴的也不是自己的手，而是陈勋在握住他的粗黑巨屌一下又一下撸动。 
        
　　只有在这样的想象中，雷曜辉才觉得浑身性欲得到了些许的满足，各种感官的刺激也被成倍放大。就好像在自慰中想象自己正在做爱，而做爱的对象是自己暗恋的人一样，这使得躯体中某些荷尔蒙激素被激发了，所以自慰起来自然更爽。 
        
　　他渴望陈勋的抚摸，现在更是渴望到了极致，他的口鼻间还残留着陈勋的味道，那种味道令他着迷上瘾，欲罢不能，胸中仿佛有一团火无法发泄…… 
        
　　于是，他只能想象着陈勋的鸡巴此刻就摆在自己的面前，就像中午那样；对方正摸着自己的后脑勺，笑着问道：“曜辉，是不是想吃我的鸡巴？想吃就张口啊。” 
        
　　雷曜辉一边发出爽快的呻吟，一边闭着双眸张开了嘴，暗红的狼舌从洁白锋利的犬牙间伸出，哈巴狗一样舔舐着面前的空气，就好像那里真的有一根鸡巴一样。 
        
　　…… 
        
　　“操……真他妈绝了，这小子现在在想象什么？居然闭着眼像条狗一样伸着舌头在空气中舔？该不会是在想象着舔老子的鸡巴吧？” 
        
　　陈勋看着面前手机监控中，雷曜辉忘乎所以般自慰的骚态，早就一柱擎天，手上撸动的频率也越来越快。 
        
　　以前和这家伙住一起的时候，他偷偷拿着雷曜辉一条内裤裹着鸡巴都能射得很爽，而现在这个钢铁直男大帅比，居然真的在想象着和自己做爱来进行自慰！ 
        
　　前后剧烈反差带来的刺激，让陈勋怎能不性欲勃发？ 
        
　　他恨不得现在就挺着一根鸡巴回到寝室，将鸡巴塞入这个骚货猛男的口中进行深喉，然后直接借着他口水的润滑将鸡巴捅进他还未痊愈的骚穴中使劲操干，操得鸡巴上全是处男血才罢休。 
        
　　不过，他也就是想想罢了。 
        
　　现在回寝室肯定不现实，更何况中午已经把雷曜辉操出血一次，再狠狠操弄他的处男雄穴估计真的会肛裂大出血，到时候好起来得几个月就得不偿失了。 
        
　　当然，他也舍不得。 
        
　　这小子虽然平时酷拽拉风张狂桀骜，还喜欢动不动就吓唬自己，偶尔还要欺负一下。 
        
　　但是在陈勋眼里，雷曜辉也就是个傻X蠢直男罢了，他所有的缺点，在陈勋眼里都成了优点，雷曜辉就是他最喜欢，也最想征服的那个类型。 
        
　　在陈勋看来，对方唯一的缺点就是永远也不会喜欢自己，而自己也永远得不到这小子。这才是人间最大的遗憾。 
        
　　不过现在，这种遗憾得以补全，这个狼性十足的肌肉少年，真的喜欢上了他，并且连自慰都要叫他的名字……或许这种喜欢现在只是欲望上的，但是感情这种东西，不就是在欲望的基础上慢慢培养的么。 
        
　　两个连欲望都无法互相激发的人，就算捆绑到一起，也是一种不幸。 
        
　　想到这里，陈勋的内心突然无比感谢雾岛大学送来的药剂，如果没有那些神奇的药剂，就不会有现在的惊人成果。 
        
　　…… 
        
　　…… 
        
　　在自己的后穴的G点捣弄了一刻钟后，雷曜辉感觉那种剧烈的酥麻已经让他的大腿都站不稳了，爽感从身体的内部朝着全身蔓延，硕大的睾丸中，似乎有什么滚烫的热流在朝着上方小腹蔓延…… 
        
　　“操……阿勋……老子要射了……撸我的鸡巴……” 
        
　　“啊啊……好爽……不会老子又射不出来吧……” 
        
　　雷曜辉想到中午被陈勋操的时候，有好几次鸡巴都已经开始抽动了，然而精液却像是被堵在了体内的某处，根本射不出来一滴，那种感觉太难受了。 
        
　　而且现在自己的阴茎根部还被阿勋套了两个环，在银环的紧缚中，他昂扬的巨龙上青筋暴露，比以前更加坚挺了，但痛感也十分明显，他的尿道根部明显是被银环给箍住了，刚刚没勃起的时候尿尿都有些困难，而现在完全勃起，射不射得出来还真不知道。 
        
　　但是，他一想到那银环是陈勋亲手给他戴上的，不知为何，雷曜辉突然觉得那带给他痛苦的狰狞银环让他的欲望愈发炽烈了。 
        
　　性欲的作用之下，现在的雷曜辉对想象中的那个“阿勋”完全的依赖，无论对方做什么，他都愿意承受，并且能够在这种承受中，达到完全的性高潮。 
        
　　“阿勋……鸡巴上的环好痛……痛得老子好爽……哈……” 
        
　　“……想射了……感觉到老子的精子已经涌上来了……啊啊！！” 
        
　　随着雷曜辉的两声吼叫，那股想要喷涌而出的浓精，居然顺利的通过了输精管，汹涌的进入了尿道，然后在阴茎的抽动中，挤过了束缚在鸡巴根部的锁精环稍微扩张的缝隙，一股股的喷射而出！ 
        
　　他居然射出来了！ 
        
　　而这一切，也是陈勋在另一端用手机操控的结果。他打开了控射珠和锁精环的束缚，让雷曜辉得以顺利射出浓精，享受着他以后为数不多的自慰所带来的高潮。 
        
　　而此刻的雷曜辉，感觉到射精的极致激爽在脑回路中来回荡漾，将这种快感再一次和陈勋联系在了一起。 
        
　　就算对方不在身边，但是他想象中做爱的对象就是陈勋，鼻息间充斥的味道也是陈勋的体味，他在射精时想象着自己正在吃陈勋的鸡巴，而且后穴也在被陈勋的手指摩擦G点…… 
        
　　“哦哦——！！阿勋，我射了！……好爽……哈……” 
        
　　雷曜辉的胸肌剧烈的起伏着，在射精的高潮中喘息不停，右手的手指还在后穴之中狠狠摩擦着自己的G点，左手撸着鸡巴，中午刚刚射完的种马巨屌，此刻居然毫无疲惫地再次喷出大量膻腥的浓精！ 
        
　　由于在鸡巴根部阴茎环的施压，让这次的喷射也格外的有力，一股股精液直接从马眼中喷射到了对面的墙上，只有星星点点的几滴在飞射的过程中溅到了地面。 
        
　　“好他妈爽啊……操，老子自慰从来就没这么爽过……” 
        
　　雷曜辉边射边满足的叹息了一声，喉咙中的爽叫则是根本就没有停下。 
        
　　这次的自慰，是他十几年来最爽的一次，甚至比操逼的快感都要强烈，仅次于今天中午被陈勋操射到爽翻天的感觉。 
        
　　…… 
        
　　几十秒后，随着射精的高潮快速结束，雷曜辉的鸡巴不再抽动着喷出浓精。于是，他缓缓将手指从穴口抽出，将四十五码的性感大脚从盥洗台上放下，赤裸的站在原地。 
        
　　他饱满的胸膛起伏了几下，平复了高潮过后微微颤抖的虎躯，张开狼唇呼气，在原地休息了一会儿。 
        
　　过了一会儿，他睁开双眼，朝自己刚刚在后穴抽插的手指看去。 
        
　　只见上面不仅有沐浴液在摩擦中出现的白渍，而且还带着不少红色的血迹，斑驳在指缝间。 
        
　　这个黑帅的肌肉大狼狗抿了抿嘴角，有些无奈的苦笑了一下。 
        
　　“操……” 
        
　　他现在连骂都不知道骂自己啥好。 
        
　　本来冲个凉水澡是想让自己冷静一下，浇灭性欲，然而居然洗了一半开始自慰，而且是想着陈勋那小子自慰…… 
        
　　想到自己刚刚那骚态十足的样子，他不由得有些帅脸发烫，即便知道寝室没人也还是扭头四处看了看。 
        
　　然后，他默默地迈开步伐，胯下刚刚射完的卵蛋仍旧垂坠感十足的拍打着胯部，一根鸡巴还没有彻底消退，只是半硬半软地挂在胯间，摇摇晃晃的，肉感十足。 
        
　　他走到了喷头下，继续冲澡，将身上残余的沐浴液和刚刚自慰泌出的汗水再次洗净。 
        
　　在整个洗澡的过程中，雷曜辉都一言不发的低着脑袋，似乎在想什么事情，心不在焉的。 
        
　　洗了一会儿，似乎想到了什么，他掰开自己硕大挺翘的壮臀，将股缝间的沐浴液和血水都给冲净。 
        
　　而且，还用两根手指想要再次插入雄穴间，将里面刚刚自慰残留的沐浴液也弄干净。 
        
　　然而，当性欲消退，痛感便再次攀升，刚刚他自己没经验的捣弄，把穴口内部再次撕裂的痛感，这时便剧烈传来，让他喉咙中忍不住“嘶”了一声。 
        
　　“操！！！” 
        
　　浴中的猛男摆着性感的姿势，一只手在自己的股缝间摸索，另一只手握拳，狠狠锤在面前的瓷砖上。 
        
　　雷曜辉抬起脑袋，看着瓷砖中自己那不清晰的倒影，觉得过去的一切都变得如同那倒影般模糊不清。 
        
　　而心中的空虚带来的某种愈发炽烈的欲念，却一次又一次明晰起来…… 
        
　　尽管，在刚刚自慰的时候想象着与陈勋做爱达到了高潮，但那毕竟只是他的想象，真正的陈勋，并不在他身边。 
        
　　如果刚刚陈勋真的在这里，那或许他的高潮会来得更爽，更爽一点吧…… 
        
　　“操……看来、看来老子是真的喜欢上他了……老子真的喜欢上了另一个男人……怎么办……” 
        
　　只见那一双向来桀骜不羁的狼眸之中，此刻迷茫无比，有些无助的望向面前花纹繁复的瓷砖，低声喃喃自语。 
        
 
        
 
        
033犬奴、兽奴、公狗奴，性奴的划分!找上门的大狼狗! 
        
　　卧室。 
        
　　陈勋坐在床沿，看着视频中雷曜辉叫着自己名字狂射不止场景，也是忍不住手中撸动加快，射了出来。 
        
　　“操，真他妈骚，第二次就能找到自己的G点，在同时自慰肉棒屁眼中达到高潮……妈的，你就是天生当性奴的料啊，雷曜辉。” 
        
　　陈勋射得很爽，虽然中午已经射了一次，但看到雷曜辉自慰的骚态，加上完成调教第一步的愉悦，让他在一天之内又射了第二发。 
        
　　嗡——！！ 
        
　　就在这时，陈勋的手机突然震动了一下，在正播放的监控视频上方，有微信来消息的提示。 
        
　　“是雾岛大学招生部的回应来了？” 
        
　　陈勋看到消息发送人，立刻切换到了微信界面，进行查看。 
        
　　：陈勋同学，你好，刚刚看完了你发来的视频图片资料，看来你已经确定了自己的性奴人选，就是这个雷曜辉了对吧？ 
        
　　刚才，陈勋整理了一下自己这两天拍摄的一些照片和监控视频，包括雷曜辉的个人介绍，一起打包发给了招生部联系人，作为定期的汇报。 
        
　　陈勋敲打屏幕回复：没错，已经确定是他了。请问到时候调教完成，通过测验之后，他也会跟着我一起入学吗？ 
        
　　：嗯，是这样的，每个调教师新生都会携带一名奴隶一同入学，奴隶同样具备本校学籍，不过是以【奴生】的身份。 
        
　　陈勋：嗯……那如果他已经被其他大学提前录取了怎么办？ 
        
　　：没关系，只要他自己的意愿是雾岛大学，本校不在意这些。作为合格的奴隶，听从主人的命令应该是最基本的吧？ 
        
　　陈勋：嗯，好，我知道了，这样我就放心了。 
        
　　既然陈勋准备把雷曜辉调教成自己的性奴，那么到时候肯定是要和自己一起去雾岛大学的，到时候他有信心将这个大狼狗调教得服服帖帖，对自己的命令绝对服从。 
        
　　而这时，对方又发来消息： 
        
　　：陈勋同学，不得不说你的运气真的很好，在我联系并招收的十名调教师新生中，你的性奴原始品质，是我目前观测下最好的。 
        
　　陈勋：奴隶还分品质？ 
        
　　：当然，从A级一直到F级，每个级别还有＋，－－的划分；而超越A级的，还有被称为完美极品的S级……不过这个级别一般只有经过深度的调教和改造后才能达到，普通人类的最高级别就是A级了。 
        
　　陈勋：这样啊……那从我发的视频中，你能看出雷曜辉是什么品质吗？ 
        
　　：这个……品质这种东西，需要非常专业的仪器进行测验，单看是无法准确评估的。比如雷曜辉，他的外表条件，身体素质，性具长度，粗度，饱满度……这几项，应该都是A级，普通人的极限了。但还有一些指标，比如后庭韧性，后庭和性具的可开发性，精液质量和浓度，身体的痛苦承受力……等等这些其他指标，都是需要仪器测量才能得出结果。最终的综合结果能达到A，才代表着性奴的最终品质。 
        
　　陈勋：这样啊，这些到时候入学都会测量吗？ 
        
　　：是的，每一名性奴生都会测量这些数据，录入系统，作为档案跟随一生。不过调教师自带的性奴，会在入学测验的时候就测量这些数据，作为一项考核内容。 
        
　　陈勋：原来如此。那能请问一下入学测验的考核内容都有哪些吗？ 
        
　　对于雾岛大学的入学测验，陈勋现在还是比较在意的，毕竟通过药剂确认了雾岛大学的真实性之后，他接下来最重要的目标，就是通过大学测验，正式进入雾岛大学进修调教师相关的课程。 
        
　　而且由于测验时间是在八月，也就意味着如果没有通过，他就只能等明年的复读。所以入学测验，他志在必得，提前了解一下考核内容，可以有针对性的训练雷曜辉相关方面的能力。 
        
　　：这个入学测验的内容，还是比较公开的，近两年考核内容都有题库，到时候会详细发给你。主要内容有四个板块：性奴综合素质测验（分数20％占比）、性奴驯服度、技巧测验（30％占比）、调教师技能测验（20％占比）、特殊能力测验（20％占比） 
        
　　：展开来讲，综合素质就是刚刚说过的性奴品质测试；性奴技巧和驯服度，是最重要的测试维度，既体现了性奴本身的价值，也能反映调教师的技术是否高超，所以分数占比最高。主要测试内容会在（后庭测试、阴茎测试、口技测试、指令测试、性交美感测试、欲望忍耐测试、真实模拟测试）七个方面中选择三个进行；调教师技能测验则是对调教师各种技巧的考验，分为笔试和真实模拟测试两个环节进行，各占分值10％。 
        
　　：而特殊技能测验，则是考量奴隶的特殊开发方向，这个全看调教师的创造力和奴隶的适配度了，比如最经典的方向有：（兽奴，犬奴，受虐奴，舞奴，性转奴）等等，而这些都是大方向，细分还有各自的小方向，比如兽奴下分狼型奴，虎型奴，蛇型奴……犬奴也算是兽奴的分支，不过这个分支由于非常经典和庞杂，所以单独拎出来作为一个方向。比如犬奴又下分为警犬，军犬，运动犬，艺犬（按职业分）；肌肉狼犬，肌肉熊犬，猴犬，猪犬（按体型分）；公犬，母犬，阉犬，锁犬（按性功能分）……等等。 
        
　　：虐奴、舞奴、性转奴以及其他特殊方向，也都是如此，各自有着小方向的划分。要通过新生入学测验，最好给自己的奴隶选择　一个合适的特殊方向进行培养，这样更容易获得高分，毕竟这部分分数占比也达到20％。如果没有培养任何小方向，也可以再从性奴技巧的七大方面中选择两个进行测试，如果基础过硬，也有拿到高分的可能，这个就全看调教师新生自己的选择了。 
        
　　：大体的解释就是以上了，具体资料已经以文件形式发给你，你自己这段时间多学习吧。【资料.PDF】 
        
　　仔细看完对方发来的介绍，陈勋算是对入学测验有了一个基本的了解。对方说得各种专业名词，对于浸淫在SM网站六七年之久的陈勋来说，也并不算陌生，各种性奴类型的定义和调教方式，他早就在论坛中一些大佬的总结资料当中仔细阅读过，虽然还没有上手实践，但陈勋相信自己的能力和雷曜辉的体魄素质。 
        
　　“看来这一段时间的工作量还是挺大的啊……入学测试，并非想象中的那么简单。” 
        
　　首先需要捕获性奴，就需要不少时间，在捕获之后让性奴完全信任，开始调教，又需要慢慢磨合；并且还要调教师自身素质过硬，知识量达标，调教手段和调教方式要适合自己的性奴。而且需要性奴的完全配合，拥有强大的体魄和接受能力…… 
        
　　“这不仅对于我和曜辉，对于任何即将入学的调教师来说，都是一场不小的考验，除非学校允许新生直接用成品奴进行调教……我估计是不可能的。” 
        
　　所以，他并不担心自己的进度拉下，如果有雷曜辉这么优秀的种子性奴都无法取得好分数的话，那其他人就更不可能了。 
        
　　陈勋平复了一下自己有些着急的内心，告诉自己还有很多时间，最重要的是稳扎稳打。 
        
　　然后，他下载了招生部发来的学习资料，开始彻夜阅读。 
        
　　…… 
        
　　…… 
        
　　2023.05.09　　　　　星期二 
        
　　第四节英语课刚上到一半，陈勋就注意到教室的走廊上，一道虎虎生风的身影从楼梯口窜了出来，在教室最后一排的窗口朝里张望。 
        
　　那家伙左手的腰间夹着篮球，一身汗津津的水渍在阳光下透亮，明显是刚从球场打完球过来；右手在身后的下方挠着，看不到具体在挠哪。 
        
　　正是雷曜辉。 
        
　　他知道陈勋是在高三六班上课，但不知道六班在哪，找了半天才从逸夫楼的二楼角落找到。 
        
　　此刻，班级里正朗读着英语词汇，老师柳夕颜正站在黑板前，背对下方书写着定语从句的详细用法。 
        
　　而雷曜辉的眼神却根本没在那道倩影上停留一秒，而是梗着脖子张望着下方学生的脑袋，想从里面发现陈勋的脸。 
        
　　不一会儿，他终于在靠另一侧窗户的角落发现了陈勋的身影，并且看到对方也早就注意到了自己，正带着一脸疑惑，似有所诉的指了指台上的英语老师。 
        
　　很显然，对方以为自己是来找“炮友”有柳夕颜的。 
        
　　不知为何，雷曜辉内心突然有些不爽。 
        
　　原本还想给对方拽个笑脸，现在也笑不出来了，拧着一双狼眉，扭过脑袋，魁梧的身影从窗边消失不见。 
        
　　可恶，老子明明是来找你的…… 
        
　　雷曜辉昨天就想要来找陈勋了，然鹅想到自己前天刚刚把陈勋从寝室“逼”出来，如果才不到24个小时就让他重新回来，他有点拉不下那个脸……所以，他才强忍着隔了一天，再加一上午，才终于忍不住来找陈勋了。 
        
　　他这两天睡觉的时候，都是睡在陈勋的床上，抱着对方的被子睡着的，这很难不让他联想到如果抱着的是真的陈勋会怎样……总之，对方身上的那种体味，让他闻到就无比放松和依恋。 
        
　　此刻，雷曜辉并没有就此离开，而是一扭头，闯进了不远处的男厕，站在男厕的窗前，臭着一张脸，把球往墙上撞。 
        
　　“操，陈勋，你他妈不识好歹……” 
        
　　一边撞，雷曜辉一边骂骂咧咧，本来要让陈勋回寝室住的话，现在更不知道如何开口了，这让他烦躁无比。⒎︰⒈﹐0〻⒌＜⒏.⒏⒌⒐…0﹑ 
        
　　“艾玛憋死我了……” 
        
　　正在这时，一个带着眼睛的小胖子从男厕外走进来，看到窗户前雷曜辉的身影，顿时愣了愣，顿时噤声偷偷拐进第一个侧间，开始嘘嘘。 
        
　　刘东心里有些紧张，怎么碰上这家伙了……雷曜辉他当然认识，七中猛男校草，学校风云人物，据说屌大操遍全校骚女，张扬不可一世。而且据好友陈勋所说，这家伙在寝室老欺负他。 
        
　　而雷曜辉却根本没鸟这家伙，看都没看一眼，只顾着一边发泄闷气，一边使劲撞篮球。 
        
　　而刘东也听到了雷曜辉口中骂的话语，什么“陈勋傻逼”，“陈勋你丫不知好歹”之类，这让他心中陡然一惊。 
        
　　“不会吧？阿勋又招惹到这个体育霸王了？这是又要挨打的节奏？” 
        
　　刘东嘘嘘完，走出隔间，又紧张的看了雷曜辉一眼，竟然没有立刻出去。 
        
　　而是带着胆怯的语气开口问道：“雷……雷曜辉？你刚刚怎么在我们六班门口啊，不……不会是来堵陈勋的吧？” 
        
　　闻言，这个一米八八的肌肉少年头都没转，只听喉咙里发出一声如同虎狼警告般的低吼：“滚——” 
        
　　小胖子浑身肥肉一抖，立刻头也不敢回的拍屁股走人了。 
        
 
        
 
        
030 驯化的狼犬，三月后的测验起始，倒叙（一） 
        
　　2023.08.18　　6：30　　　　　 
        
　　地点：陈勋家中 
        
　　“汪汪汪！汪汪……” 
        
　　清晨的卧室中，突然响起了一阵急促的犬吠，狗叫声十分响亮，如同闹铃一般，让床上睡眼惺忪的陈勋悠悠转醒。 
        
　　昨晚的深夜加训让陈勋此刻头疼得不行，闭着眼朝床脚吼道：“小黑，别他妈叫了，让我再睡一会儿。” 
        
　　犬吠声顿时止住了一刹，然而似乎想到了什么，那汪汪狗叫声又是再次响起，低沉浑厚中带着一丝急切与催促，似乎不把床上的人闹醒，便完全不罢休一般。 
        
　　“操……” 
        
　　陈勋伴着狗叫在床上赖了一会儿，这才不情不愿的坐起身，摘掉睡帽，揉了揉眼睛让自己清醒过来。 
        
　　然后，一脸怨念的望向床脚处靠着墙放置的黑色狗笼中。 
        
　　只见在那长一米二，宽八十厘米，不到半人高的黑色铁丝网所构造的狗笼里，关着的并不是一只真正的狗，而是一个四肢着地的彪悍少年。 
        
　　它剃着利落的板寸，一张阳刚俊朗的帅脸侧过来，微张着嘴，乖巧的耷拉着舌头，露出两侧霸气的犬牙；浓眉微皱，下方的狼眸中，带着性欲望向床上的陈勋。 
        
　　刚刚响亮浑厚，仿佛真正狗叫的声音，就是从它口中发出的，并且在看到陈勋转醒，坐起身带着怨念望向它的时候，喉咙中还发出了一种狗狗才会的呜咽，似乎在求取原谅，又似乎很急切想要主人做什么一般。 
        
　　确实，陈勋能看到这条吵人睡觉的坏狗在笼子中难受的摇晃着自己的翘臀，它干净无毛的股缝间，一根上翘的黑色狗尾连接着肛门的位置，此刻狗尾巴正随着臀部的摇晃而在空中摇摆着，像一只摇尾乞怜的大狼犬一样。 
        
　　而由于笼子是侧着身躯放置的，内部狭窄的空间根本不足以让里面的狼犬扭转身体，所以它只能侧着身子以标准的狗爬形态在笼子中摇尾巴，而脑袋则是侧过来望向主人。 
        
　　陈勋看着笼中骚犬的可怜之态，想到它为了明天的【特招生入学测验】，昨天陪自己特训了七八个小时不说，而且已经半个月没有射精了，于是也不忍责骂什么，从床头拿起了手机，打开狗尾肛塞操控界面。 
        
　　“唉……黑麒，看你也不容易，今天就先不惩罚你了，保持个好状态，明天助我拿个好名次。” 
        
　　说完，陈勋按下了【停止抽插&震动】的按钮，让插在黑麒雄穴中的多功能狗尾肛塞停下抽插和震动。 
        
　　黑麒，是这只黑皮大狼狗的大名，而小黑、黑子，都是它的小名。 
        
　　之所以起这个名字，第一是因为帅。黑麒黑麒，一听就是一条彪悍的大狼狗。 
        
　　第二，是符合雷曜辉这家伙的身材特点。一身古铜色的黑皮，浑身肌肉如同麒麟一般，富有层次和质感，合起来就是【黑麒】。 
        
　　还有一点，黑麒和【黑崎】很像，容易让人联想到某部动漫中的【黑崎一护】这个角色。说实话，除了对方是黄毛而雷曜辉是黑毛这一点外，其他方面，无论是身材也好性格也好，他和黑崎一护还真有那么点像。 
        
　　综上所述，当时陈勋在犯了老大难之后，终于给自己的第一只爱犬定下了一个颇为满意的大名：黑麒。 
        
　　…… 
        
　　黑麒感受到自己雄穴中一边高频振动一边抽插的狗尾肛塞终于停下之后，脸上的表情也如同解脱般轻松了一瞬。 
        
　　主人昨晚定好了肛塞启动时间，让它在开始被插的时候就叫醒主人，否则就要一直忍受后穴被高频振动抽插的痛感。 
        
　　而主人又喜欢赖床，叫醒主人会被主人惩罚，不叫醒的话自己就会难受……两相权衡之下，黑麒还是决定今天要把主人叫醒，不然会坏了大事。 
        
　　明天主人有重要考核，而今天是需要坐车去招生部地点的日子。 
        
　　这点黑麒不会忘，所以即便今天又要受罚……受罚也就忍了吧，谁让当初是自己要认阿勋为主呢，自己认的主人，还不是得自己伺候。 
        
　　…… 
        
　　“汪汪，汪！” 
        
　　这时，黑麒又是汪汪叫了两声，似在提醒主人什么。 
        
　　陈勋此刻还坐在床上发怔，在思考今天的行程。听到狼犬的叫声，也是回过神来，对它道： 
        
　　“好啦好啦，我知道了，马上带你去放尿。” 
        
　　陈勋打了个哈欠，看了一眼黑麒腹肌轮廓明显，但有些微微鼓胀的小腹，就知道这大狗在叫什么了。 
        
　　昨晚为了调教效果，确实给它灌了不少水，当然还有自己的精液和尿液……而且还没让它撒尿，一直憋到了今天早上，可想而知黑麒昨天夜里估计也并不好受。 
        
　　不过，为了明天的测试效果，今天在车上估计能让它睡个安稳觉了，保持一下明天的状态。 
        
　　想到这里，陈勋下床穿上拖鞋，在黑麒期待的目光中，打开了狗笼的门插。 
        
　　“汪汪！” 
        
　　黑麒又是催促般低吼了两声，见狗笼门被打开，便迫不及待地将脑袋伸了出来。 
        
　　陈勋伸出手，在黑麒毛茸茸的板寸上摸了摸，安抚了一下他的急躁。 
        
　　“啧，猴急什么，老实点。” 
        
　　看着身下的狗子不老实地就想往外蹿，陈勋骂了一句，在它狼帅的狗脸上拍了拍。 
        
　　黑麒嘶哈嘶哈了两声，耷拉在外面的舌头反而伸过来舔陈勋的手指，脑袋拱着他的腿。 
        
　　因为是夏天，陈勋睡觉只穿了一条内裤，倒让这坏狗占了点便宜。 
        
　　“好了好了，小黑别动。” 
        
　　说着，陈勋一只手拉着黑麒脖颈下方戴着的黑色项圈，不让它撒腿自己跑，一边拿过旁边挂着的牵狗绳，将末端扣在项圈前方的金属环中。 
        
　　【作家想说的话：】 
        
　　会写一点倒叙内容，大概两三章的样子，每章比较短，不过是免费的，大家可以看看喜不喜欢这种情节。 
        
　　这一点情节象征着新的调教阶段的开始，和后文衔接是没有问题的，但是不少人觉得比较突兀，那就放在补充番外里吧，我继续按顺序来慢慢写。 
        
　　另外雷曜辉性格的问题，由于这里直接是犬化状态，所以表现的不明显，桀骜别扭的蠢直性格是有的，后面人化之后就展现出来了，慢慢看吧。 
        
　　另外QQ群：913565899　，感兴趣的书友可以加一下～～～ 
        
 
        
 
        
 
        
034狼狗堵在门口，萝莉音老师无情被拒，只为求陈勋回寝操逼 
        
　　刘东心有余悸的回到教室，屁颠屁颠的坐到了陈勋旁边，掩着嘴悄声警告道：“陈勋陈勋，你是不是又招惹那个霸道狂野男了，我刚刚看到他在咱们教室旁边的厕所里骂你，说不定……下课就要堵你啊！” 
        
　　“骂我？” 
        
　　陈勋有些疑惑的转过脑袋，问道：“他骂我啥？” 
        
　　“就是……就是说你傻逼，不知好歹什么的，其他我也没听太清。你到底又干啥惹到他了，让那家伙对你怨念这么深？” 
        
　　刘东带着有些怜悯的眼神望向自己的同桌，好像下午可能就再也见不到了似的。 
        
　　陈勋闻言，顿时明白了怎么回事。 
        
　　听这情况，雷曜辉……莫不是在吃醋？ 
        
　　刚刚虽然明知对方是来找自己的，但毕竟现在的他要表现得完全不知情，所以故意做出以为对方是来找柳夕颜的样子。 
        
　　结果没想到，这个从来只会操逼不谈感情的钢铁蠢直男，在这方面居然相当单纯，一旦确认了自己喜欢上了陈勋，就这么在意他的看法。 
        
　　想到这个一米八八的霸道猛男居然会因为自己的一个“误解”跑到厕所，骂骂咧咧的生闷气，陈勋就觉得有些好笑，心里已经对接下来要发生的事情猜了个八九不离十。 
        
　　他绝对是来求自己回宿舍的，不过现在估计不知道怎么开口了吧？ 
        
　　正在这时，刘东伸出手在陈勋的眼神前晃了晃。 
        
　　“……喂，你咋还跑神了呢？还……还在咧嘴笑？陈勋啊，你马上要挨揍了知道不？” 
        
　　一旁的小胖子看见陈勋不仅没有以前的紧张模样，而且还出神地翘起了嘴角，顿时眼镜后面的眯缝眼都瞪大了。 
        
　　陈勋回过神，望着刘东，一脸正经道：“你刚刚问我干了什么是吧？如果我说，我把雷曜辉那家伙操了你信不？” 
        
　　“……” 
        
　　刘东有些无语：“烧几度啊？看把孩子迷糊的……” 
        
　　他和陈勋关系一直不错，早就知道陈勋的性取向，而且隐隐约约知道陈勋对雷曜辉不仅仅是怕，还有其他因素…… 
        
　　“咳咳……你就当我在开玩笑吧。好了好了，别他妈担心了，老子不会有事，雷曜辉那家伙不会揍我的。” 
        
　　“……好吧，你既然这么说了。”刘东摊了摊手，表示无奈。 
        
　　…… 
        
　　第四节下课铃声响起，同学三五结伴，陆陆续续走出教室，走廊上热闹起来。 
        
　　雷曜辉这时已经从厕所出来，腰间夹着篮球，虎背狼腰的靠在高三六班的门口，皱着浓眉，表情一脸不爽。 
        
　　从里面出来的同学看到门口杵着的高大身影，尤其是发现对方浑身都笼罩着一层阴翳，都不由噤声，迅速通过，不想惹麻烦上身。 
        
　　而柳夕颜在出了教室之后，看到门口雷曜辉正等在那里，也是一愣，顿时俏脸有些烫红。 
        
　　一想到前天在男寝，对方把自己抱在桌子上操干的场面，她不由得娇躯都有些微颤，再看到对方汗湿的红色球裤中包裹的那一大团，就更加心猿意马了。但是碍于周围都是学生，她不敢表现得太明显。 
        
　　于是只能装作不经意来到雷曜辉身前，小声道：“可以微信联系我啊，怎么非要到班级门口来啊……这样会很容易被发现的。” 
        
　　她语气中带着嗔怪，萝莉音娇软无比，以为这个种马大屌的坏学生又是想来约她的。 
        
　　谁知，这个满脸挂着不爽的帅气猛男眼神都没抬，转过脑袋，不耐烦道：“不是找你的，没别的事可以滚了。” 
        
　　柳夕颜闻言，顿时杏目圆瞪：“你……” 
        
　　她此刻脸色更加羞红，夹杂着愤意，虽然对方不是来找自己的也情有可原，但想到自己刚刚想要再次和这个猛男上床的想法，顿时觉得自己有些放荡。 
        
　　作为平时一贯矜持的老师哪里受得了这场面，顿时狠狠跺了跺脚，浑圆的胸脯剧烈起伏了两下，咬着下唇匆忙走过了。 
        
　　而周围也有不少同学耳朵尖，听到了两人的对话，顿时窃窃私语起来。 
        
　　然而雷曜辉虎眸一横，那些说悄悄话的同学顿时匆忙离开，不敢继续逗留了。 
        
　　不一会儿，小胖子刘东也从教室中出来，有些畏惧的斜眼看了雷曜辉一下，匆忙躲到楼梯口观察进展。 
        
　　而这时，陈勋才优哉游哉的收拾好自己的东西，最后一个从教室出来。 
        
　　刚刚跨过门口，陈勋就感受到一道如狼似虎的目光朝自己盯了过来。 
        
　　“啊——曜辉？吓死我了，你怎还在我们教室门口啊，刚刚柳老师不是出去了吗。” 
        
　　陈勋故意装作没有看见的样子，扭过头，脸上带着讶异道。 
        
　　而雷曜辉此刻将篮球踩在脚下，侧过虎躯靠在墙上，双手环抱着，宽松的球衣下都能隐约衬托出胸肌的轮廓来，肌肉结实的双臂鼓着青筋，一张阳刚俊脸上，两道剑眉都要拧在一块了，下方的眼神像只狼狗一样，带着不爽，居高临下的俯视着陈勋。 
        
　　“操……你是死在教室里了吗，这么久才出来。” 
        
　　雷曜辉低沉的声音响起，他吸了吸鼻翼，虽然两人距离并不近，但是从面前的空气中，他居然已经能隐隐闻到独属于陈勋的体味，这让他的心中瞬间升腾起了些许情欲。 
        
　　陈勋此刻也顺势靠在门框另一侧的墙上，笑道：“关你什么事啊，你在这里等这么久，该不会是在等我吧？” 
        
　　闻言，雷曜辉帅脸一窘，“谁、谁他妈说老子等你了，我就站这凉快。” 
        
　　走廊的过道风比较大，在五月南方快飙三十的温度中，带来些许凉意。 
        
　　“呵呵，那你在这继续凉快吧，我先回家吃饭了。” 
        
　　陈勋说完，转身欲走。 
        
　　“等……你他妈站住。” 
        
　　雷曜辉看到陈勋想走，顿时心里一急，伸出手臂将他拉住。 
        
　　“嘶……你别使那么大劲成不？” 
        
　　陈勋看着自己臂腕处的手掌，拧了一下想将雷曜辉的手摆开。 
        
　　“操……抱、抱歉。”雷曜辉都没注意到自己的手怎么伸出去的，他只想将对方叫回来，没想到太紧张使劲过分了。 
        
　　而陈勋在甩开雷曜辉的手后，则是有些惊奇的看着面前这个高大的阳刚少年，此刻竟有些不知所措的站在原地，眼神躲闪向一旁，喉结滚动着，想说什么又不知道怎么开口的样子。 
        
　　“操，你拉住我干嘛，有事就说啊。” 
        
　　陈勋故意催促了一句。 
        
　　“你，你他妈能不能……就是那个……” 
        
　　雷曜辉帅脸有些烫，请求的话像是堵在了喉咙里，不知道怎么开口。 
        
　　前天还信誓旦旦的让对方两周内不允许住在宿舍，而今天就来要陈勋回去住……他真的觉得自己拉不下脸。 
        
　　但是他心里又十分清楚，自己对于陈勋的欲望已经完全不一样了，他做梦都想和对方继续做爱，就像是犬类的繁殖期到来，只要无法性交就会极为痛苦一般。 
        
　　况且，似乎是在这种心里状态的加持下，他感觉自己的雄穴中又隐隐约约瘙痒起来，虽然目前还不严重，但是却更加催化了他对于陈勋鸡巴的渴望。 
        
　　陈勋看着对方一脸纠结的模样，也不忍继续吊着了，通过监控他可是知道这家伙这两天都是在他的床上抱着他的被子睡的，现在估计对方满脑子想的都是继续和他性交吧。苌煺铑A´咦追更证理 
        
　　于是，陈勋试探开口道：“你不会是……想让我今天就住回寝室吧。” 
        
　　“唔……”雷曜辉的狼眸有些别扭的望向走廊的窗外，耳朵有些烫红，他的来意居然被对方猜到了。 
        
　　“操，你就说你同不同意吧，本来……本来是老子逼走你的，现在、现在你可以住回来了。” 
        
　　雷曜辉说话下意识的不愿意认怂，就算迫切想要陈勋回寝室住，也是一副你爱来不来的态度。 
        
　　操，这大狼狗就算求人都这么不诚实啊…… 
        
　　陈勋心中暗哼了一声，不打算这么轻易就放过这个性格高傲的家伙。 
        
　　于是，陈勋故意冷声说道：“……不论如何，有约定在先啊，我不会那么轻易就违背约定，所以不到两周我不会住回去的。” 
        
　　“操……”闻言，雷曜辉脸上的表情肉眼可见的低落下来，挠了挠脑袋，失落中又有些不甘。 
        
　　他虎目盯着陈勋，似乎有些希望对方能改变主意，不过求人这种话，雷曜辉是怎么也说不出来的。 
        
　　陈勋也知道这一点，对方那带着恳切的目光已经是他求人的极致表现了，至于期待雷曜辉说出“求求你回来住”这种话……说实话，如果对方的性格真的是这种动不动求人的家伙，陈勋反而没有性致了。 
        
　　所以，陈勋话锋一转，又道：“不过——如果你愿意答应我一些条件，我可以今天就住回去。” 
        
　　闻言，雷曜辉呼吸猛然一促，想也不想就道：“成，你他妈今天住回来。” 
        
　　【作家想说的话：】 
        
　　感谢： 
        
　　来自没有名字送给我的礼物催更鞭202023－09－03　20:56:06 
        
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－29　21:48:42 
        
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－28　14:02:54 
        
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－08－28　13:58:43 
        
　　来自qwe88588965送给我的礼物催更鞭202023－08－27　15:46:10 
        
　　最近比较忙所以没有更新，不过现在已经恢复更新咯。感谢大家的支持，最近会加更滴。 
        
 
        
 
        
035教室羞耻play差点被路人发现，条件是戴着肛塞打球! 
        
　　陈勋咧嘴一笑，拉过雷曜辉的手臂，一把将这个肌肉体育生拽到已经空无一人的教室中，而雷曜辉感受到手臂传来的力道，居然没有反抗，乖乖地被对方拽到了教室里。 
        
　　陈勋将雷曜辉的虎躯拉到教室的门上靠着，两人的距离马上就拉近到了咫尺之间。 
        
　　陈勋仰头，望向雷曜辉阳刚帅气的俊脸，看着对方高挺的鼻梁下开始逐渐粗重的呼吸，坏坏一笑。 
        
　　只见他的一只手，不知何时已经攀附在了对方胯间，火红篮球裤顶起的位置。 
        
　　“操，已经勃起了啊……穿的紧身内裤？” 
        
　　陈勋的声音响起，带着调笑，回荡在雷曜辉的耳际。 
        
　　感受到鸡巴隔着布料传来的抚摸，面前的黑皮体育生浑身肌肉都紧张起来，一张阳刚帅脸上迅速泛起情欲和几分尴尬，喉咙中像是难受又像是享受的唔了一声。 
        
　　“……哈……这两天老子的鸡巴……不知道为啥稍微刺激一下就勃起……没办法，只能穿条紧身三角裤防止……看起来太明显……唔……” 
        
　　说着，他球衣下饱满的胸膛也因为粗重的呼吸而开始起伏。 
        
　　而陈勋的手仍旧不老实的在他的胯下抚摸，顺着那条粗壮的肉棒轮廓来回撸动。 
        
　　“操……这里是教室……咱们，咱们回寝室再玩……” 
        
　　雷曜辉用没有使力的手掌，抓着陈勋的手腕，狼眸无比紧张的扫视着没关的教室门。 
        
　　虽然老师同学现在都已经去吃饭了，但是倘若有任何一个同学经过走廊，就能一览无余的看见门框里发生的这一幕。 
        
　　陈勋看到对方的状态，然而手上却感受到那条隐藏在球裤布料后的鸡巴愈发坚硬，朝右上方斜着放置的巨蟒如同一道清晰而蜿蜒的山脊一般，把球裤撑起一道明显的大包。 
        
　　陈勋邪笑一声道：“呵呵……曜辉，怎么觉得你一旦害怕被发现，鸡巴就硬得这么厉害呢。” 
        
　　他仍旧没有停下手上的动作，反而更进一步，将身体抵在了对方的身体上，另一只手穿过对方球裤的上沿，顺着身后的股缝朝着那湿热隐秘的地带摸去。 
        
　　“操、这里是教室” 
        
　　感受到身后突然入侵的那只手，雷曜辉一吓，想要阻止对方的继续，然而对方身上那股诱发他情欲的体味在如此贴近的距离下，毫无防备的被他大量吸入，顿时让他觉得身体的力道都软了几分。 
        
　　“嘶……” 
        
　　随后，身后的手指很快就找准了他虎穴的位置，在穴口周围的敏感带来回摩挲着，让这个又开始微微发汗的肌肉猛男瞬间感觉浑身的神经回路都爽得颤栗了一下。 
        
　　那种从穴口传来的又痒又爽的感觉，让他胸中的情欲又攀升了不止一分，呼吸愈发粗重，锐利的虎目也染上些情欲的迷离。 
        
　　陈勋用手指感受着这个高大威猛的体育生虎穴处的濡湿粘腻，一边不断圆周状来回摩挲指肚，心中也是升腾起玩弄对方的欲望来。 
        
　　这小子今天一上午估计都在球场打篮球，为下午的双校比赛做准备……所以浑身出了不少汗，私处更是湿热无比，体热极高，加之汗液汇聚，附着在耻毛上，所以摸起来手感并不太理想。 
        
　　“曜辉，这两天有没有自己好好抹药？” 
        
　　一边抵着对方的虎躯，双手玩弄着他的大屌和雄穴，陈勋一边在他耳旁问道。 
        
　　“……操……抹、抹了……一天三次……哈……” 
        
　　“呵，还不错，挺听话的。话说回来，我刚刚都还没说是什么条件，你就全部答应下来了？别到时候出尔反尔啊。” 
        
　　“不……不会……想怎么玩随你……” 
        
　　情欲上头的雷曜辉，现在也不管三七二十一了，更何况他早就渴望陈勋渴望了两天，对方没有拒绝回寝就谢天谢地了，他哪还在乎那么多。 
        
　　陈勋闻言，又是坏笑了一声，紧接着，没有更进一步的动作，而是将手从雷曜辉的球裤中抽了出来，缓缓退后，然后替他整理了一下球衣球裤。 
        
　　而雷曜辉的目光则是有些恋恋不舍，一边舔了舔狼唇，又看了看走廊。 
        
　　这时，正好有一个男生从走廊后面走来，经过六班教室门口的时候，看见一个男生正在给另一个高大帅气的男生整理球衣，不禁有些奇怪的多看了两眼。 
        
　　“操，看你妈看，给老子滚。” 
        
　　雷曜辉眼神再次锐利起来，露出一侧的虎牙，低吼着将那个男生赶走。但是却没有阻止陈勋手上的动作。 
        
　　看到吃着千层饼的无辜路人被吼走，陈勋咧嘴，无奈一笑道：“人家就一路人，吼什么啊。” 
        
　　“操……他早来30秒就都看到了。”雷曜辉重新望向陈勋，口中低声咕哝。 
        
　　陈勋却屈指弹了弹他胯下的巨龙，笑道：“你不就喜欢这种感觉吗。” 
        
　　“老子、老子哪里喜欢了。” 
        
　　雷曜辉扭过脑袋，棱角分明的侧脸仍然帅气，带着些许撒谎的羞红。 
        
　　陈勋摇了摇头，现在也不拆穿他。等到时候，他有的是手段调教这头性格别扭的狼犬，让他看清自己淫荡的身躯和内心。 
        
　　“听说你们下午有比赛？” 
        
　　帮对方整理好球衣后，陈勋明知故问道。 
        
　　“嗯，和三中有一场篮球赛，在我们学校体育馆，本来高三生不参加的，但是我已经被体大录取了，不忙，所以帮学校球队打一打。” 
        
　　三中是市里和七中差不多的一所高中，两所中学在各个方面都有些竞争。而球赛这种项目往往由高一高二的学生参与，高三生因为要备考，所以无法参加。 
        
　　“好，下午我也去看你球赛，你要好好表现。”陈勋神秘一笑，说道。 
        
　　“嗯？”雷曜辉有些疑惑的挠了挠脑袋，奇怪道：“高三下午不放假吧。” 
        
　　“下午有体育课，我再翘两节自习课就够了。” 
        
　　“操，你翘课看我打比赛啊。”雷曜辉瞪着虎目，看起来有些惊讶，内心却隐隐有些高兴。 
        
　　“不白看。”陈勋哼了一声，接着道：“而且，这是我的第一个条件。” 
        
　　…… 
        
　　中午12：30　星期二 
        
　　416寝室，卫浴中。 
        
　　“操，你他妈的第一个条件是这个意思？！” 
        
　　当雷曜辉听完陈勋的想法之后，顿时炸毛的直跳脚，整个人都不老实了。 
        
　　陈勋拍了拍这小子的屁股，让他重新俯下身躯：“你他妈别起身啊，还没抹完呢。” 
        
　　只见在浴室中，两人都刚刚洗完澡，陈勋的腰间围着唯一的一条浴巾，而雷曜辉则是浑身完全赤裸，把一只脚抬放在盥洗台上，以他那天自慰的姿势张开自己的股缝，让陈勋帮他抹药。 
        
　　虽然说在别人面前展现出这个姿势，对于一个钢铁直男来说着实有些羞耻，但是想到是陈勋，雷曜辉也就无所谓了。反正连草都草过了，两人的关系在他迷迷糊糊中已经转变得相当亲密。 
        
　　然而，当刚刚听到陈勋居然要他戴着肛塞出门比赛打球的时候，还是狠狠雷了一把，这他妈是什么鬼条件啊？！ 
        
　　陈勋一边继续伸入手指，用粘腻的药膏在雷曜辉的虎穴之中来回涂抹，一边说道：“怎么，刚刚可是说好了，只有答应我的条件我才住回来，这才第一个条件就接受不了？” 
        
　　“我他妈以为你只是想操老子……” 
        
　　“呵呵，我怎么觉得是你想被我操呢？”说着，陈勋的手指准确的找到了雷曜辉的G点，狠狠按了一下。 
        
　　“嘶……操，关键老子要比赛啊，插着东西怎么打球……” 
        
　　“凭你的实力，不是虐杀那些货色？给你戴肛塞不过是增加点你的难度而已，怎么，一个体育王子连这点挑战都接受不了？” 
        
　　陈勋故意用语气激这家伙，让他自己的胜负欲开始作祟。 
        
　　感受到虎穴中一阵又一阵酥麻的刺激，雷曜辉心中暗叹，果然陈勋的手法和自己的就是不一样，连抹个药都让他爽到了。 
        
　　情欲的作用加上对方的语气，让雷曜辉脑子一热，总觉得不能在陈勋这家伙面前认怂，于是道：“成，老子戴。你他妈来看老子比赛，别迟到。” 
        
　　陈勋闻言，顿时带着胜利的坏笑道：“行，我一定去看。” 
        
 
        
 
        
036虎穴痊愈，体育猛男忘情舔男人鸡巴，初步沦陷 
        
　　在抹药的过程中，陈勋也是在检查雷曜辉的虎穴好得怎么样，结果发现前天的裂口已经差不多完全痊愈了，插入肛塞完全不会有什么问题，于是心中暗暗赞叹这小子的身体素质的强悍。 
        
　　抹完之后，雷曜辉将脚从大理石台上拿下，转过虎躯，眼神若有所指的望着陈勋的胯下，喉结滚动。 
        
　　陈勋看着面前高大魁梧的肌肉帅哥赤裸裸的凝视，知道这家伙内心在想什么。他胯下那条早已昂扬勃起的粗黑巨屌，已经说明了心中升腾的欲望。 
        
　　陈勋靠近雷曜辉肌肉饱满的虎躯，像是看一件艺术品一般玩味的打量着对方的性器，那粗大的黑龙顶端，一颗李子般的龟头冒着一股透明淫液，由于勃起的缘故，淫水像是一粒露珠般裹在马眼之中，水光熠熠，色气十足。 
        
　　巨屌之上，一根根青筋暴露，因为根部两道银环的束缚，让肉棒更加的充血坚挺，两颗鸽蛋般的睾丸垂坠在两环夹缝间的囊袋中，随着雷曜辉粗重的呼吸不断起落，雄性的美感，彰显无遮。 
        
　　这一幕，让陈勋不禁伸出手，顺着那根巨屌的青筋摩挲，直到深入阴毛中，寻找到那两枚狰狞银环所在的位置——它们已经深深嵌入阴茎根部的软肉里。 
        
　　“戴着环感觉怎么样？” 
        
　　陈勋摸着光滑的电击锁精环表面，一边抬头问。 
        
　　“操…平时不舒服，勃起更他妈的疼死。” 
        
　　雷曜辉毫不掩饰自己的厌恶，说完虎目中带着些许希冀看着陈勋，显然是希望他取下来。 
        
　　“呵呵，别想让我取，你自己违反的约定又不是我，环你还得戴着。” 
        
　　陈勋毫不犹豫的拒绝了这家伙的想法，让他死心。 
        
　　然后继续道：“你看，银环箍着你的鸡巴勃起多性感，现在不舒服很正常，戴久了你就爽了。” 
        
　　“操……” 
        
　　雷曜辉闻言，有些失落的骂了一句，但心中却是联想到了上次自己在卫浴自慰，射的时候确实又疼又爽的。 
        
　　“刚刚看我鸡巴看那么久，是想吃还是想被我操？” 
        
　　这时，陈勋的话语声又把雷曜辉的意识拉回了现实。 
        
　　嗅着近在咫尺的男生身上散发出的荷尔蒙，雷曜辉帅脸一窒，有些不知道怎么接话了。 
        
　　“谁、谁他妈想、想那些了，老子随便瞅瞅而已，你不也在看老子鸡巴。” 
        
　　雷曜辉后退两步，想要抵消陈勋身上传来的强烈诱惑，然而那种味道却令他欲罢不能的想要靠近，甚至想直接将对方搂在胸前使劲吮吸。 
        
　　【操，这种感觉，老子对女生也从来没有过啊……】 
        
　　雷曜辉的心里有些苦闷，想不通为什么会这样，然而理智马上再次被淹没，渴望陈勋的想法替代了其他念头。 
        
　　“呵，怎么这么不老实啊，我可是清清楚楚看见你望着老子鸡巴咽口水。” 
        
　　陈勋坏笑着，后退两步将腰间的浴巾拿下，已经半勃起的鸡巴暴露在空气中。 
        
　　雷曜辉的眼神瞬间直了，盯着陈勋的鸡巴又开始吞起口水。并不是他想这样做，而是看着陈勋的鸡巴，他就自动联想到了前天对方将鸡巴怼在自己鼻尖的那种诱人味道，唾液腺开始不自觉的分泌了。 
        
　　这是嗅、味觉通感药剂的强大效果。当时，陈勋可是将自己的鸡巴混合着大量药水直接在雷曜辉的嘴里抽插含吮，而且混合着精液让他吃下。他的嗅觉细胞和味蕾早已经被彻底改造了，看到陈勋的鸡巴就能联想到味道，然后分泌唾液。 
        
　　现在只是开始罢了，以后当雷曜辉真正尝到了陈勋鸡巴和精液的味道，那才是真正的上瘾。 
        
　　这时，雷曜辉有些无措的站在原地，虽然内心对于陈勋鸡巴已经非常渴望，但是桀骜的性格让他下意识不愿意低头承认自己的欲望。 
        
　　陈勋知道这个时候需要自己加以引导才行，要不然这头倔强的狼狗可不会主动跪下舔自己的鸡巴，于是他上前两步，望着雷曜辉情熏的狼眸说道： 
        
　　“上次让你吃你不吃，这次呢？要不要试一下？你拒绝的话，我不逼你。不过……我还是挺想试一下被男人舔是什么滋味的。” 
        
　　说完，陈勋就站在原地，也不动作，等对方的反应。 
        
　　雷曜辉别扭的动了动脖颈，粗重的呼了一口气道：“操，既然你想试试，那老子就试试。” 
        
　　陈勋闻言，顿时笑道：“好。” 
        
　　这小子现在还是不愿意承认自己的欲望，明明自己想吃鸡巴，非要陈勋给个台阶他才肯下。 
        
　　不过这样也好，初步培养一下雷曜辉的奴性，让他以后渐渐学会以主人的喜好行事。 
        
　　于是，陈勋压着面前高大猛男的肩膀，让他渐渐伏低身躯，分开两条大腿，蹲在地上。扣扣群七一零％五﹕八八五九零追％更本文】 
        
　　雷曜辉帅脸上不情不愿，然而没有反抗，甚至有些主动的凑近陈勋胯下的位置，鼻尖离那根鸡巴越来越近。 
        
　　陈勋鸡巴上的气味，更加清晰的被他吸入鼻腔中，那种强烈的荷尔蒙刺激，让他感受到自己的心脏居然狂跳起来，一股股掺杂情欲的热血被泵向大脑，让他瞬间就产生了一种强烈的想要品尝的冲动。 
        
　　陈勋俯视着胯下的彪悍少年，用右手在他毛喇喇的寸头上摩擦着，像是在撸一只大黑狗，而且还是硬着一根粗黑巨屌浑身肌肉遒结的骚欲大狼狗。 
        
　　这条狼犬，此刻正直勾勾的盯着陈勋的鸡巴，舌头伸出，在唇上舔了舔，然后抬眼望向对方，似乎不知道该怎么做。 
        
　　“怎、怎么弄？老子……老子以前没口交过。” 
        
　　闻言，陈勋有些好笑道：“没让你口交，你先舔舔，这总会吧？” 
        
　　雷曜辉有些呆呆的点了点脑袋，接着也没去管在他头顶摸来摸去的手，直接张开嘴，伸出舌头，小心翼翼的在陈勋的龟头上舔了一下。 
        
　　一种充斥着性腥味的荷尔蒙味道，下一瞬间就激发了他的味蕾，让他的脑海神经如同被电击了一下，口中唾液加速分泌起来。 
        
　　【操……陈勋的鸡巴怎么会是这种味道，又腥又香，真他妈好舔】 
        
　　雷曜辉再次伸出了舌头，这下不再尝试，竟然一下又一下像狗舔食一样，从陈勋鸡巴的顶端一直舔到了根部。 
        
　　【操，体育生的舌头原来这么热，又热又润，舔老子鸡巴还舔上瘾了】 
        
　　陈勋把着雷曜辉的后脑勺，看着胯下的猛男不知廉耻的忘情舔着自己的鸡巴，胯下一根巨屌勃起硬度十足，在空气中偶尔抖动一下，像是被刺激了一般。 
        
　　【对，好好舔，舔完鸡巴舔老子蛋。】 
        
　　陈勋将鸡巴的各个方位都怼在雷曜辉的嘴前，让他全方位的服务到，然后按下他的脑袋，让鸡巴耷在他的鼻峰，用嘴去舔自己的囊袋。 
        
　　“操，真尼玛爽……曜辉，喜欢吗？喜欢舔老子鸡巴的味道吗？” 
        
　　“喜……喜欢……” 
        
　　雷曜辉这时已经被陈勋鸡巴上的荷尔蒙味道刺激得忘情不已，只想尽情的舔舐面前的美味珍馐，脑海一片浆糊，根本没有理智可言。 
        
　　“喜欢就给老子继续舔，每个部位都舔到。” 
        
　　说着，陈勋已经毫无顾忌的将鸡巴和囊袋都怼在面前体育王子的帅脸上，让他全方位的服务自己的性器。 
        
　　而此时的雷曜辉也彻底化身为一条骚狗，无比忘情的舔着那根鸡巴和囊袋的每一寸皮肤，将上面的新鲜汗液全部舔舐干净，混合着唾液咽了下去。 
        
　　“好吃……真他妈好吃……” 
        
　　这时的雷曜辉已经不满足于舔舐，而是张开嘴，想要将陈勋的鸡巴直接塞入口中品尝。 
        
　　然而毫无口交技巧的他很自然的用上了牙齿，让陈勋口中“嘶”的一声，龇牙咧嘴的将鸡巴从雷曜辉口中抽出。 
        
　　“操，你他妈别用牙齿啊，疼死老子了。” 
        
　　陈勋拧了一下这小子的帅脸，眼神有些不爽的望着这个情欲正上头的家伙。 
        
　　雷曜辉这时也反应过来自己做错了，竟然先是凑近陈勋的鸡巴观察了一下，看到没有伤口才松了口气，有些尴尬的抬头望着陈勋。 
        
　　“操……老子、老子不是故意的。” 
        
 
        
 
        
037球赛开始，猛男体育生屁眼插肛塞上场打球 
        
　　“嘶……老子知道，只是叫你舔舔而已啊，谁他妈想到你还上口了，我鸡巴就那么好吃吗。” 
        
　　陈勋揉了揉因为受到刺激而有些软下去的屌，一边龇牙咧嘴的朝雷曜辉骂道。 
        
　　虽然只是被尖锐的虎牙蹭了一下，并没有非常疼，但装装样子也好，让这小子内心愧疚一下。 
        
　　只见雷曜辉用健硕的手臂挠了两下寸头，不知道该咋接话，低着脑袋，似乎在瞅自己胯下那根大屌似的，实际上只是内心囧的不行。 
        
　　草，怎么就舔着陈勋鸡巴舔上瘾了呢，完全忘了自己从来没有替谁口交过这回事，直接跟嚼香肠似的用牙磨了两下对方的鸡巴，幸好没使劲儿，不然估计真的要出血了。 
        
　　想到这里，雷曜辉突然觉得有些愧疚。 
        
　　【操，我这是咋了，又不是老子的鸡巴……】 
        
　　他内心有些矛盾，什么时候自己这么在意陈勋了，以前他可从来没对谁有过这种情绪。 
        
　　正当这时，陈勋的手不知何时又摸上了他的头顶，在他的毛寸中揉了两下。 
        
　　“操，又干嘛。” 
        
　　雷曜辉炸毛似的抬起脑袋，浓眉下的眼神跟一只竖起耳朵的孤狼一样，不忿地瞪着陈勋。 
        
　　不过没瞪多久，这小子的眼神马上又被对方胯下的鸡巴吸引过去了，动了动喉结，有些不耐道： 
        
　　“你他妈还舔不舔，老子这回小心点还不行吗。” 
        
　　“……” 
        
　　【我他妈被这家伙咬了，他怎么好像还生气了？】 
        
　　陈勋内心有些无语，这蠢逼钢铁直男性格真的不好拿捏，有时候真想在脖子上直接套上项圈拿皮鞭狠狠伺候。 
        
　　不过，陈勋大概也能看出来雷曜辉确实有些愧疚，只不过他自己不想承认，所以愠怒。 
        
　　于是深呼吸了一口，平复了一下鸡巴上的痛感，哼道：“现在不能给你舔了，我鸡巴有点痛，没感觉了。不过，如果你下午表现得不错，晚上我教你怎么口交。” 
        
　　让这家伙在比赛前给自己舔，就是为了诱惑他，让他知道自己的鸡巴到底对他有多大吸引力，这样才好拿捏这个蠢直体育生。 
        
　　听到陈勋不让他继续舔鸡巴的时候，雷曜辉的虎目中明显闪过了一丝失落。刚刚的舔弄，只是勾起了他的欲火，但没让他尽兴。 
        
　　但听到陈勋的要求，又给他了一点动力。 
        
　　雷曜辉结实的大腿撑着虎躯从地上站起，望向陈勋：“操……那就按你说的来，下午老子打爆对面，你、你晚上……那啥。” 
        
　　【那啥】自然不仅仅包含了教对方口交这种事，瘙痒的虎穴也在等着他的鸡巴伺候呢。陈勋心领神会，坏笑道：“好啊，那啥就那啥呗，只要你能赢。” 
        
　　“去，到床上趴着，我给你戴肛塞。” 
        
　　闻言，雷曜辉有些无语又无奈，刚刚怎么就脑子一热答应了对方下午插着肛塞比赛打球……这种事对于一个钢铁直男来说，简直有些匪夷所思。 
        
　　但是既然答应了，他肯定不能现在就反悔。于是只能乖乖到陈勋的床沿趴好，将股缝对着外面。 
        
　　虽然今天没有回家，陈勋还没有来得及从家里拿回银色手提箱，不过多功能变形肛塞这两天却是一直带在身边的。 
        
　　于是他从背包夹层的底部拿出通体纯黑的肛塞，嘴角邪邪一笑，旋即转身来到床沿。 
        
　　肛塞长十二厘米，宽三点五厘米，类似硬硅胶材质，但并非如此，而是一种有记忆效果的类硅胶高分子材料制成，可以大幅度改变自身形态。除此之外，肛塞内装超强马达和电流导体，兼具超广频震动和放电能力；而且这种高分子材料还能从外界吸入空气膨胀自身，所以看似并不大的肛塞一旦插入体内，就可能化作某种令性奴肠穿肚烂的恐怖器具。 
        
　　不过陈勋自然不可能上来就玩那么过分，只是在赛场上初步使用一下，让这个肌肉体育生好好尝尝在大庭广众之下性奋比赛的羞耻感罢了。 
        
　　现在的雷曜辉还不知道它的威力，等到了赛场上，嘿嘿…… 
        
　　“曜辉，那我就把肛塞插进去了。” 
        
　　“操，快点，早死早超生。” 
        
　　床上的健硕虎男撅着挺翘浑圆的屁股，胯下的卵蛋又大又饱满，掩映在浓密杂毛中的粉嫩虎穴，此刻正油光熠熠的扩张收缩着，上面是药膏的光泽。 
        
　　因为内部伤口已经痊愈，所以陈勋并没有担心，在经过三指扩张之后，就直接将肛塞圆滑的头部率先插入虎穴之中。 
        
　　“嘶……” 
        
　　听到雷曜辉的吸气声，陈勋放慢手上的动作，一边用肛塞不太平整的表面在肛门内部左右旋转，一边朝里使力，让经过开苞的菊蕾一点点将整个肛塞吃下。 
        
　　饶是已经欣赏过这个黑皮体育生的私处不止一次了，但是看着这个曾经的钢铁直男种马帅哥，如今乖巧的趴在自己床上，撅着屁股用自己的屁眼将他手中肛塞慢慢吃下的一幕，还是令陈勋心猿意马，性奋不已。 
        
　　最后，陈勋将已经完全没入雷曜辉体内的肛塞末端卡槽卡在雄穴的括约肌处，让外面的部分正好覆盖住周围的股缝，掩盖在肛毛的阴影中，整个肛塞便佩戴完成。 
        
　　而雷曜辉感受到原本有些空虚的后穴，在肛塞的插入中逐渐变得充盈，虽然说有些不习惯，但是那种直肠被充满的刺激让他已经经过改造的肠壁并不是那么不堪忍受，反而有一种怪异的舒适感。 
        
　　这种感觉，雷曜辉想要刻意去忽略掉，他不想承认自己现在居然变成了一个可以从肛塞的刺激中带来快感的骚货。自己是直男的刻板印象，让他无法接受这样的事实。 
        
　　“好了，肛塞已经佩戴完毕，你下午好好表现。” 
        
　　陈勋嘿嘿笑了两声，拍了拍这个肌肉大狼狗的翘臀。 
        
　　雷曜辉直起身，歪咧着嘴将手绕到身后，摸了摸肛塞留在外面的底座，狼眸充满无奈。 
        
　　“操，要是老子打球打一半掉出来怎么办。” 
        
　　“放心吧，底座里面还有个卡槽，卡着你括约肌呢，感觉到要掉出来你收紧肛门就不会了。” 
        
　　陈勋说完，继续道：“哦，还是建议你穿个紧身内裤，早上那条就不错，万一勃起……呵呵。” 
        
　　闻言，雷曜辉只能找到早上已经汗湿的那条黑色紧身内裤穿上，这是他刚买的，以前他都是穿棉质的宽松内裤，就是这几天老是频繁勃起，他才不得不出此下策。 
        
　　这时，已经快要一点半，两人各自收拾了一下，也准备出发了。 
        
　　…… 
        
　　…… 
        
　　05.09　　　　　2：45PM　　　　　星期二 
        
　　第一节语文课的下课声响起，陈勋等老师刚踏出教室，立马带着手机背着包，准备去体育场。 
        
　　第二节体育课三四节都是自习，他索性不用请病假，直接就能连看一下午的球赛，比赛大概也就一个半小时，三点开始。 
        
　　本来陈勋还想让刘东帮忙盯个稍，没想到这小胖子下午直接就没来。 
        
　　不过也无所谓，就算被老师发现他也不在乎，于是直接动身去找比赛场地了。 
        
　　途中买了两瓶水，卡着三点的时间，陈勋挤入了已经水泄不通的体育馆。 
        
　　“操，居然这么多人，还大部分都是女生……” 
        
　　“有的还不是本校的，应该是三中过来的。” 
        
　　“看来三中也来了帅哥，不然不可能有女生从三中过来看球赛。” 
        
　　陈勋看着体育馆内的人流，马上猜测到许多。 
        
　　球赛就在体育馆内的篮球场进行，观赛席呈阶梯状分部在体育馆两侧，且前排座位已经爆满，走廊上都有不少人，所以他只能在角落处的空座观看了。 
        
　　这样也好，没人注意更方便他操作。 
        
　　场中，两方球员已经就位，红方七中蓝方三中，站在两队C位的，都是身材魁梧高大的彪悍少年，如果不是那两张年轻帅气的阳刚俊脸，估计说两人是二三十岁的壮汉也有人信。 
        
　　雷曜辉身穿28号球服，火红的背心球衣掩盖不住他一米八八虎背狼腰的健硕肌肉，三分球裤更是凸显出他修长又健硕的狼腿，充满惊人的爆发力，脚踝裹着白色阿迪球袜，一双四十五码的大脚霸气的踩在一双AJ之中，张扬地八字打开。 
        
　　此刻，他的眼神早已不复和陈勋在一起时的情欲和呆囧，锐利如电般的狼眸充斥着桀骜和放肆，嘴角勾起的嘲讽痞笑更是帅得无数女生心花颤动。 
        
　　他恢复了赛场上才有的自信和飞扬，这里是他的主场，他能完全掌控的地方。 
        
　　而在赛场的另一边，C位的蓝色14号球服则是另一个野性帅气的少年，一米八七的身高，留着半短碎发，张扬的眉毛如断刀般在眉峰处断了半寸，下方的星目炯炯有神，带着一丝忌惮望向对面的雷曜辉。 
        
　　“雷曜辉，你不是都快毕业了吗，还来掺和校队球赛？” 
        
　　蓝色球服的少年低音炮般的雄厚嗓门率先发难，朝雷曜辉扬了扬脑袋道。 
        
　　“啧啧，廖野，你他妈不是也要毕业了？早就知道三中会派你带队，老子就是来截你的。” 
        
　　雷曜辉毫不示弱，双手抱在胸前，嘲讽般朝两侧歪了歪狼头，眼神戏谑又蔑视地望向名为廖野的球场对手。 
        
 
        
 
        
038球场震动肛塞play，男神众目睽睽下勃起发情! 
        
　　“操，你他妈别太自信，老子这次绝不输给你。” 
        
　　廖野带着股狠劲儿，抖了抖左侧的断眉，右手拇指在鼻翼一抹，放肆的指着雷曜辉吼道。 
        
　　“呵呵，被老子压着打了两年的家伙也有资格说这话。” 
        
　　雷曜辉一脸慵懒，气定神闲，痞帅的狼脸丝毫没有展露出对狠话的敬畏，还张扬的笑了笑，露出两颗锐亮的虎牙。 
        
　　两人之间的对峙，也让双方球员眼神中电芒交汇，燃起即将开战的斗志来。 
        
　　七中的球员表情都是自信无比，有曜辉学长坐镇，再加上他们也都是七中高一高二最优秀的体育生，根本不怕对面能翻起多大风浪。 
        
　　而三中的所有球员，脸上不知为何都带着一种视死如归的表情，似乎对于赢下这场比赛志在必得，否则就要受到天大的惩罚一般。 
        
　　这杀气腾腾的眼神让七中低年级的球员们都有些不自在，心道就一场球赛而已，对面至于那种表情吗。 
        
　　“好了，现在开始赛前热身，时间二十分钟，之后比赛正式开始。” 
        
　　当双方球员都上场确认完毕，裁判吹了声哨，让两方队伍都稍作休整，热一下身，以免比赛受伤。 
        
　　雷曜辉轻哼了一声，没在乎对面一群垃圾的眼神，随意的转过头朝球场边走去。 
        
　　再强的决心在绝对的实力面前，也不过是自我感动罢了。他雷曜辉，球场从来就没怕过谁。 
        
　　而看见雷曜辉转头朝场边走来，全场的女生这时都激动起来，又看到他痞帅的阳刚俊脸上，一双深邃的狼眸居然在观众席上来回扫视，更是令不少色女都小声尖叫起来。 
        
　　“awsl！！姐妹姐妹，这就是七中校草嘛，居然比我们学校的廖野还帅！！” 
        
　　“身材也太好了吧？那肌肉，那手臂，那长腿……这是神仙男友啊！” 
        
　　“你们看，他那里也好涨哦……真的吗？二十以上？亲测？哇塞，吃到这种你运气太好了吧……” 
        
　　“据说这种男同更喜欢哦……” 
        
　　“不过雷校草是刚铁直男，这一点很多女生都可以作证。” 
        
　　“哦哦……” 
        
　　听到周围女生的窃窃私语，角落中的陈勋冷冷一笑。 
        
　　呵呵，钢铁直男？ 
        
　　钢铁直男会插着一根多功能肛塞打球赛？钢铁直男会翘着屁股想要男人的大鸡巴？钢铁直男会舔着男人的屌忘情的发骚？ 
        
　　或许雷曜辉以前是，但从今往后，他都只能是陈勋胯下一条只会嗷嗷求草的骚狗！ 
        
　　——叮！7〘1︿0⑤﹔88ˇ⑤90﹔日〘更 
        
　　陈勋的微信声这时突然响起，他回过神，打开一看，是【黑帅骚狼狗】发来的消息。 
        
　　没错，就是陈勋给雷曜辉的备注。 
        
　　黑帅骚狼狗：操，你小子来了没有，我怎么没瞅见。 
        
　　陈勋顿时恍然，原来刚刚雷曜辉并不是在朝观众席耍帅，而是在找自己的位置呢。 
        
　　想到这里，他咧嘴一笑，按键道 
        
　　：来晚了，前排没空位，我在右边最后一排靠墙角落呢。 
        
　　发完消息，陈勋站起身朝场地内看去，果然看见雷曜辉正拿着手机，也朝这边抬头望来。 
        
　　他朝对方挥了挥手，然后坐下，发消息道 
        
　　：看到了没？ 
        
　　黑帅骚狼狗：看到了，操，你过来，我给你找个前面的位置。 
        
　　看到对方的回复，陈勋有点惊讶，这家伙以前可从没对自己这么好过。坐前面虽然能近距离欣赏属于自己的狼狗在篮球场上纵横捭阖的雄姿，不过自己一会儿摆弄肛塞APP的时候容易被发现，所以只能拒绝道 
        
　　：……不用了，这里挺好，纵观全场。嘿嘿，你好好比赛，一会儿有惊喜。 
        
　　黑帅骚狼狗：那成，随便你。操，第一次戴这玩意比赛，真他妈不舒服，老子算服了你，想出这种损招。 
        
　　：你他妈别违心，老实说是舒服还是不舒服？你不说你屁眼还在痒，插个东西抚慰一下不是更爽？ 
        
　　黑帅骚狼狗：不一样，反正都不舒服，肯定没以前状态好。不过打这几个菜逼还不在话下。 
        
　　：别掉以轻心，对面那个廖野好像不比你差多少啊。 
        
　　黑帅骚狼狗：他是有点实力，但你没看过他被老子打爆的场面。不跟你聊了，反正你啥也不懂，好好看老子打就行了，赢了别忘你中午说的啥。 
        
　　：知道知道，晚上搬回来跟你“那啥”。 
        
　　：滚。 
        
　　雷曜辉将手机锁屏丢在衣服上，回头朝观众席拽拽一笑，然后加入其它球员热身去了。 
        
　　所有观众见状，又为这转眸的一笑乱了方寸，加油声一片。 
        
　　而陈勋在角落中也呵呵笑了两声，只有他知道，这小子是在对着自己拽酷呢。 
        
　　…… 
        
　　…… 
        
　　“各就各位，球赛正式开始！” 
        
　　随着裁判哨声的响起，两方各五位球员分别按照赛前的排兵布阵，迅速找到自己的位置。 
        
　　球在空中落下的那一瞬间，雷曜辉和廖野同时上跳抢球，只见此刻的雷曜辉，雄壮的身躯如同一只弹跳力惊人的大猫，结实有力的大腿撑起健硕的身躯，伸展开的臂膀足足比对面的廖野高出了半截手臂！ 
        
　　“操！”廖野的心中暗骂一声，他就知道，论弹跳力方面自己和雷曜辉根本没得比，对方的后脚筋腱强悍得跟猫科动物一样，一跳就是篮板高。 
        
　　事实上，自己的综合实力比雷曜辉差了不止一截，这一点他也心知肚明。但是这场球赛，他必须要赢，否则…… 
        
　　这时，雷曜辉已经抢到了首发权，整个虎躯从空中落下的一瞬间便跨开双腿，四十五码的大脚如同狡兔一般蹿了出去，带起的风中，只留下一声蔑视般的低笑。 
        
　　廖野反应也是极快，立马荡开双臂追了上去，奔跑速度极快，和后方的中锋一起将雷曜辉黏住。 
        
　　雷曜辉数秒间已经试探了几个假动作，没想到这两人防守极其严密，眼神虎狼一般死盯着他手中的球，像是赛前经过了残酷的特训。 
        
　　“操，进步挺快啊，请新教练了？” 
        
　　雷曜辉哼哼坏笑了一下，右手一个反勾像是准备传球，让廖野下意识准备去截。 
        
　　然而只见篮球居然从他胯下如同幻影般运过来，到了雷曜辉的另一只手上，这矫健的彪悍少年又是一个转身背过，轻而易举绕开了中锋的防守，一路带风，过关战将，马上到了对方的篮板下。 
        
　　“第一个球是老子的了。” 
        
　　雷曜辉臀部下放，双腿肌肉绷紧，准备跃向空中，锐利的狼眸已经盯住了篮框，只要起跳没有失误就能稳稳拿下—— 
        
　　嗡！！！ 
        
　　突然，一声只有他自己能听到的嗡鸣，从体内响起，让他整个的上跳动作都一个趔趄！ 
        
　　他瞬间强烈的感受到，自己屁眼中插着的那根肛塞，在此刻竟突然震动起来，而且震动的频率还不弱，让他的整个直肠都瞬间一麻！ 
        
　　“沃日……” 
        
　　雷曜辉瞪大眼睛，暗骂一声，下意识的想用手去摸自己的股缝。 
        
　　不行！！ 
        
　　现在是在比赛！ 
        
　　旋即他立马想到现在的状况，自己正双手抱球，身躯下蹲，准备起跳上板，如果现在摸屁眼，球会丢了不说，脸也丢尽了！ 
        
　　“操，狗日的陈勋！” 
        
　　他电光火石间已经想到是陈勋在捣鬼，一时间恨不得给他来上两拳。 
        
　　直肠被震动刺激的酥麻感很快传遍全身，交感神经的兴奋让他浑身发软，在这个姿态下脚都有些站不稳。 
        
　　不过，此刻他不能停。 
        
　　必须把这个球投进再说！ 
        
　　于是雷曜辉狼牙紧咬，浑身肌肉使出了吃奶的力气，去应对后穴震动、神经颤栗带来的瘫软感，然后猛烈起跳！ 
        
　　在对方队员围过来的前一刹那，一道身影飞跃篮板，举起篮球，将球稳稳投入了篮框中！ 
        
　　“好厉害！” 
        
　　“七中男神真尼玛帅！太牛了！” 
        
　　“卧槽，曜哥真屌，十秒拿下第一球！” 
        
　　观众席的人群陷入欢呼，一片叫好。 
        
　　然而没有人看到，此刻落地蹲下之后的雷曜辉脸色有多难看…… 
        
　　肛门中激烈的震动还在继续，他大口哈着气，感受着后穴瘙痒被震颤的舒爽，但在此刻的众目睽睽之下，这却成为了一种难以接受的折磨。 
        
　　自己……居然在球场上，在两所高中的迷弟迷妹们的热情观摩中，被塞在屁眼中的一根肛塞，震动到有些发情了…… 
        
　　他能感受到，自己被塞在紧身内裤中的鸡巴，正在一点点充血勃起，而屁眼中的痒感，也随着震动的引导，越来越重！ 
        
 
        
 
        
039看到体育生鸡巴勃起全场疯狂，色女流水男同想吃 
        
　　在所有观众的高声欢呼中，角落处的陈勋却看着腿上放置的手机，嘴角邪邪一笑。 
        
　　“操，还以为直接开四挡震动能让这小子投篮失败，没想到居然还能起跳投中，不愧是七中球王。” 
        
　　只见手机屏幕上已经调到多功能肛塞APP界面，目前形态为颗粒表面的棒状12厘米肛塞显示在正中央。 
        
　　而下方的操控面板上，有【震动强度调节】、【变形形态调节】、【充气大小调节】和【体内放电调节】四个选项。其他三个陈勋还没尝试，而震动效果此刻已经打开，显示为四挡。 
        
　　肛塞的震动分为十二档，普通人最多能承受七档。七档的强度，相当于一根筋膜枪开启最大功率在性奴的直肠中震动。而十二档的强度……和一台小型电机无异！开启的瞬间，就能让雷曜辉还未经过残酷训练的直肠瞬间四分五裂。 
        
　　所以，当开启七档之上的强度时，界面都会跳出二次警告，防止误按损坏性奴身体。 
        
　　而陈勋也暂时没往七档之上的强度去想，事实上，这次球赛能够尝试用几秒的五档强度，他就已经满足了。毕竟雷曜辉的直肠如今还相当粉嫩，没有经过任何训练和改造，而且此刻还是在赛场之上，他也不想这小子在球赛中直肠破裂出血。 
        
　　“嘿嘿，既然投中了，就给你点小福利。” 
        
　　前面有不少人站起来欢呼，所以陈勋此刻无法看到雷曜辉的表情，不过想来应该相当难看。如果直接让对方在四挡的强度下打完整场比赛，这不太现实，估计过不了一会儿这家伙的异常就要被人发现。 
        
　　四挡的声音虽然不大，但站在近处还是能听到一点的。 
        
　　而且为了防止这小子直接下场打人，陈勋也不能一下子玩得太猛……球赛还长呢。 
        
　　于是，陈勋用手指拉动屏幕的调节按钮，把震动强度减到了二挡。这个强度下肛塞几乎静音，而且酥麻的刺激也能时刻唤醒雷曜辉肠道的瘙痒，让他更不容易专心，力度刚刚好。 
        
　　“嘿嘿，曜辉，让我欣赏一下你接下来的表现吧……” 
        
　　…… 
        
　　…… 
        
　　“操，这肛塞居然还能震动，傻逼陈勋，敢这么玩老子！” 
        
　　此刻，篮板下的雷曜辉并未在进球后及时归位，而是原地用双臂撑着大腿，俯身半蹲着。细密的汗珠从他额头上浮现，帅脸上的表情相当复杂，充斥着三分情欲、三分羞耻和四分愤怒。 
        
　　这种强度的震动……还他妈让不让他继续打球了？！ 
        
　　胯下的鸡巴，已经在紧身内裤中充血勃起，如果他直起身，球裤前方的鼓包，就很明显能看出一根粗壮的蟒痕，朝向左上方。 
        
　　后穴的酥麻，也抓心挠肺的让他浑身的肌肉都颤栗着，瘙痒和空虚一并袭来，他又有些怀念陈勋的鸡巴了…… 
        
　　【不行，雷曜辉！你他妈还在球场，几千双眼睛都看着呢，他妈的这时候性欲来了要怎么跟裁判解释？！】 
        
　　【稳住，稳住……咦？震动怎么好像小了点】 
        
　　这时，他突然感觉到后穴肛塞的震动减弱了不少，由刚才的震颤感变为了轻柔的摩挲感。顿时，身躯肌肉的瘫软感觉也减退了不少，行动能力有所恢复。 
        
　　这让他内心终于长舒了口气。 
        
　　如果在刚刚那种强度之下，自己势必要放弃这场球赛，让替补上场，然后去找陈勋那家伙算账。 
        
　　但现在既然能打，他自然不肯放弃，因为他有自己的高傲在，怎么能一开始就退赛让廖野那家伙嘲笑。 
        
　　“28号，请迅速归位，否则记一次违规。”裁判的声音从身后传来。 
        
　　雷曜辉帅脸恢复镇定，旋即带着拽笑张扬的抬起，装作没事儿人似的，朝裁判比了个拇指道：“操，腿抽筋了一下，现在好了，可以继续比赛。” 
        
　　肌肉线条分明的健硕大腿带动虎躯重新奔跑于赛场，七中球员很快由进攻方转换为了防守方，此刻交换的球权已经落到了廖野手中。 
        
　　只见廖野拿到球之后立刻传给队友，轻松过掉两个对他未加防守的七中球员之后，队友再次将球传回他手中，随后他身侧运球，健步如飞，想要一举拉平比分。 
        
　　“想进球？过老子这关再说。” 
        
　　一道旋风般的身影追逐在廖野的身侧，很快便超越他拦截在三分线外，如同铜墙铁壁般的魁梧身躯张开手臂，一双狼眸带着挑衅盯紧廖野手中不断来回勾运的篮球。 
        
　　“操，雷曜辉，你他妈比赛还勃起，真尼玛不知廉耻。” 
        
　　廖野换了几个动作想要运球可惜都被雷曜辉识破，只能尝试用语言刺激对方看看能不能让他露出破绽。 
        
　　没想到雷曜辉闻言毫不在乎，甚至霸气回应道：“老子勃起就是给你丫看的，怎么样，爸爸够大吗？只要勃起不犯规，老子想怎么硬就怎么硬！” 
        
　　平日里在和队友训练的时候，雷曜辉时不时就会硬，　最近硬得更频繁，“大屌凸男”的传闻早就有不少人在背后议论，他早就习惯了。 
        
　　只要不是屁眼里的肛塞被发现，他他妈就不在乎。男人么，谁他妈没有鸡巴，鸡巴大更有雄性力量强悍之感，被人看到怎么了？ 
        
　　况且，这样的雷曜辉在赛场上，不知要让多少色女同男骚水暗流，内心幻想得不能自拔。 
        
　　【啊啊啊……七中校草帅哥居然勃起了？】 
        
　　【好、好大啊……好羡慕……好想吃啊，上面下面都想……】 
        
　　【天啊这极品老公，我居然看湿了……太帅了，太man了，我好像都能闻到他身上散发的荷尔蒙了……】 
        
　　【妈的，这种极品男人为什么就喜欢女人啊，女人有什么好，要是能当我老公该多好，每天肯定能操得我下不来床……】 
        
　　观众席上，一双又一双渴望的眼睛盯着雷曜辉酷帅的俊脸、黑皮的虎躯、还有包裹在球裤中的那根形状明显的巨龙，不少人舔着嘴唇，更有一些色女直接摩擦起双腿，手指偷偷的捂住了阴部…… 
        
　　陈勋纵观赛场和观众席上的各种蝇营狗苟的行为，内心突然涌现出一种满足感来。 
        
　　这么完美的体育生，这些人却如同以前的自己一样，只能想象却无法拥有。而陈勋却可以在今天晚上，就尽情品尝这个极品肌肉猛男的一切——把他引以为傲的鸡巴握在手中把玩，将他身上的每一块肌肉都咬个遍，让他的嘴来回舔弄自己鸡巴，给自己深喉，然后再把混合着对方口水的鸡巴直接插入他不断开阖的湿热骚穴，在里面狠狠抽插…… 
        
　　想到这一切，陈勋也是内心火热不已，鸡巴跳动着在裤裆中有了反应。 
        
　　“妈的，雷曜辉，你属于我，也只能属于我。” 
        
　　陈勋咬着牙，狠狠说道。 
        
　　…… 
        
　　赛场上，两方球队已经各换了几个球，不过仍旧是雷曜辉方领先三分。 
        
　　又到了廖野的球权，雷曜辉再次拦截上来，两人从球场的左边纠缠着打到了右边，然而廖野仍旧被雷曜辉拦截在三分线外，无法寸进。 
        
　　但还好，球权还是在他手上，并没有被抢走。 
        
　　他知道自己不能在三分线外起跳投篮，否则以对方的跳跃能力，绝对能在篮球离手的瞬间将球盖杀。 
        
　　他只能选择突破防守，篮板上球！ 
        
　　“嘿嘿，廖野，你他妈看来确实特训了，不然以你之前的实力，手里的球早被老子抢过来了。” 
        
　　雷曜辉一边防守，一边试探进攻抢球，而且还不忘拽笑着挑衅对手，健壮的虎躯即使插着震动肛塞也能在球场敏捷如豹，鬓边的毛寸下带着些汗珠，性感张扬。 
        
　　“操，雷曜辉你别得意，现在没多大差距，老子的球队全是特训队员，你们这边就你一个人强，胜负在谁还不一定。” 
        
　　廖野也丝毫不认输，眼神紧盯对方的每一个动作，以各种刁钻角度护球，不让对方有丝毫机会可乘。 
        
　　“哼，垃圾再多也是垃圾，老子一个人打爆你们。” 
        
　　“呵呵，别装了，你这段时间肯定偷懒，体力下降这么厉害，才开赛三分钟就流汗？我倒要看看你体力能支撑多久。” 
        
　　廖野也是极为细心，观察到了雷曜辉的状态，嘴角带起一抹冷笑。 
        
　　不过他此刻还不知道，雷曜辉的状态并非是因为训练偷懒，而是此刻后穴的肛塞让他必须时刻保持全身肌肉的紧张，这样才能调动起与平时相当的敏捷和力量，所以消耗自然更大。 
        
　　而雷曜辉闻言，帅脸上表情也是一冷，没有了继续挑衅的心思，狼眸中露出危险的进攻意味来。 
        
　　他右脚猛然向前一蹬，强行打破目前的对峙，故意卖了个破绽让廖野以为有机会侧身突破。 
        
　　“操，雷曜辉急了，有机会！” 
        
　　廖野眼疾手快，运球如飞，侧身穿过雷曜辉的右肩，准备带球上篮。叩﹕叩群〢2▿30﹕69﹂2►396 
        
　　可惜正在这时，一双鬼魅般的大手从他胯下伸过，将正在弹跳的篮球截在了半路，然后改变了朝向！ 
        
　　“人可以走，球留下。” 
        
　　雷曜辉低沉如狼的声音从身后传来，而同时手中空落落的感觉也让廖野心中一惊。低头一看，只见一只骨节分明的手掌已经彻底接管了球权！ 
        
　　“操，胯下反身偷球，这种难度的姿势也能办到……” 
        
　　廖野心中震撼无比，这彪悍少年的反应神经也敏捷到可怕如斯，而且还能在比赛中使出这种创造力十足的手法……他这一瞬间，突然感受到了什么叫全面压制。 
        
　　而也在这时，雷曜辉在操作中发生了一点失误，收手时不小心居然碰到了廖野胯下那一团。 
        
　　下一刻，雷曜辉就有些吃痛的嘶道：“操……廖野你他妈那玩意是铁做的吗，怎么硬的跟石头蛋子一样？！” 
        
 
        
 
        
 
        
040酷拽体育生挂在篮框鸡巴流骚水!另一只戴着锁的狗! 
        
　　“遭了！被发现了！” 
        
　　廖野感受到胯下的贞操锁被雷曜辉的手指碰撞了一下，立刻心中一惊，旋即暗暗叫苦，脑袋不自觉的望向观众席左侧的某处。 
        
　　紧接着听到雷曜辉手指吃痛的叫骂，他正欲解释，没想到对方却已经带着球飞身走远，越过三中球员的一道道防线，朝篮板而去。 
        
　　廖野在原地愣了一下，脸色有些难堪和不知所措。 
        
　　不过比赛仍旧在进行，他如果现在不专注，今天晚上的下场，可能会更惨……于是也只得咬咬牙，迈开双脚追了上去。 
        
　　可惜，已经慢了不止一步。 
        
　　雷曜辉早已如狼入羊群一般，以势不可挡之势来到了对方的篮板下，然后高高跃起，矫健雄壮的身躯仿佛在空中凝滞了一瞬，肌肉分明的手臂更是直接够到了篮框，将球狠狠压在里面。 
        
　　帅气而连贯的动作，雄性气息爆棚的投篮姿势，以及投篮之后单臂拽着球框朝三中所有球员拽笑着比中指的性感模样，又激起无数观众的喝彩，众多男女尖叫喊着雷曜辉的名字，整个体育场都沸腾起来。 
        
　　“啊啊啊，雷曜辉好帅好帅好帅啊！！” 
        
　　“这种男人，性感死了，在床上不知道猛到什么地步……” 
        
　　“好想和他约一炮啊，可以的话，我愿意当他胯下的狗给他舔脚做奴！他那穿着AJ球鞋的大脚一定很香……” 
        
　　“玛雅哒姐别太荒谬” 
        
　　人声鼎沸之中，坐在角落的陈勋则是嘿嘿笑了两声。 
        
　　要是雷曜辉愿意去当主，估计有无数的骚奴愿意臣服在他的脚下，供他随意践踏把玩吧。 
        
　　但是可惜，现在他已经吃定了这小子，谁都别想抢走！ 
        
　　能够征服一个爷们气质爆棚的钢铁猛男，这才是真正能够让陈勋感受到极度性奋的事情。 
        
　　“既然又得分了，我总该给你点奖励。” 
        
　　陈勋带着一丝坏笑，看着球场中无比得意的健硕少年，手指一边拉大了震动旋钮，一边打开了电击选项！ 
        
　　…… 
        
　　众人欢呼声中，原本一脸桀骜痞笑的雷曜辉，此刻却是突然皱起了眉头。 
        
　　他屁眼中插着的肛塞，好像也在为进球而鼓掌一般，不仅震动幅度突然加剧，而且居然有一种酥酥麻麻的电感从直肠中传来。 
        
　　【嘶……这肛塞居然还能放电？】 
        
　　【好爽……不……不行】 
        
　　雷曜辉感受到浑身肌肉再次颤栗，于是立马从篮板上一跃而下。然而平常都能稳稳落地的他，这次却直接半跪在了地上，用一只手撑着身体才勉强站稳。 
        
　　那酥麻的电流经过前列腺的位置，让雷曜辉的鸡巴刚刚在空中居然冒出了骚水，浸湿了里面的内裤。 
        
　　他的耳朵有些发红，刚刚打球时屁眼中持续的震动，早已激发了他的性欲。虽然他心里想要极力避免这些念头扩散，但是身体还是很诚实的做出了反应。 
        
　　在剧烈运动中，本来就带着种酣畅淋漓的爽感，再加上性欲的作用，让雷曜辉现在其实已经性奋得不行。 
        
　　刚刚的低频电流只是一个导火索，稍微刺激加剧，就让那根种马大屌开始止不住的流起骚水来。 
        
　　“操，这还是在球场上，老子居然被一根会放电的震动肛塞搞得鸡巴流水了……” 
        
　　想到这里，雷曜辉突然觉得无比羞耻，那些让他享受的喝彩声也在此刻有些刺耳起来。 
        
　　如果……自己的篮球裤和内裤，全都突然消失。 
        
　　那么在刚刚的那一幕中，所有人都会看见：一个肌肉健硕的高大少年，单臂抓着篮框，半硬的粗黑鸡巴在半空中随着虎躯的摆动而乱甩出淫荡骚水，拉丝般在空中打着旋落向地面；股缝中露出一个黑色的肛塞底座，让观众们能够猜到他正戴着肛塞，或许肛塞还正在他的屁眼中剧烈的震动着，刺激前列腺和直肠；少年脚踩一双四十五码的火红色酷炫AJ，挺着一根鸡巴在空中来回荡漾，伸出一根中指，带着痞笑淫荡而又不知廉耻地对三中的球员们耀武扬威着…… 
        
　　而下方的尖叫赞叹，也不再是敬佩和崇拜，而会变成这样—— 
        
　　“啧啧，原来七中的体育男神，居然是一个戴着肛塞打比赛的骚货啊……” 
        
　　“你们看他的狗鸡巴，还在空中流骚水呢，淫荡死了，真是丝毫不知廉耻的贱狗啊。” 
        
　　“呵呵，一条狗有什么廉耻可言，你越说他还越性奋呢，你们看他鸡巴流出的骚水，现在冒得更厉害了，都他妈把球场地面给弄湿了。” 
        
　　“是啊，那玩意黏糊糊的，弄在地上万一害别人滑倒了怎么办，真该让他自己舔干净。” 
        
　　“就是就是……” 
        
　　脑海中联想到这一切，让雷曜辉的鸡巴流水流得更厉害了，他能感觉到自己的紧身内裤已经被粘稠的前列腺液给弄湿了大半。 
        
　　【不，老子不是骚货……老子……老子只是……哈……好爽，屁眼里面好爽……好想被陈勋的鸡巴继续插……】 
        
　　【操……老子居然会这么想被其他男人插……怎么可能……老子怎么会变成这样……想撸鸡巴，好想撸……鸡巴水流得太厉害了……好想射啊……】 
        
　　【雷曜辉，你他妈还在比赛啊……哈……不行了，骚货就骚货吧，反正老子忍不了了……】 
        
　　亢奋的情欲让雷曜辉的理性开始偏离轨道，被初步改造的直肠让他对于后穴刺激的忍耐度大大下降，又缺乏专门的性欲忍耐训练，所以性欲的忍耐度也有限。 
        
　　如今在肛塞强烈震动和低频放电的双重刺激下，他的精神已经有些浑浑噩噩，口角的涎水都不自觉的蔓延了出来。 
        
　　而他的双手，居然也在众目睽睽之下，朝着自己的股缝和鸡巴伸了过去…… 
        
　　…… 
        
　　当加大肛塞震动力度和开启放电功能之后，陈勋一直在用手机摄像头的放大功能，观察着赛场上雷曜辉的反应。 
        
　　“看他的状态，果然在赛场上开始发情了么……” 
        
　　“刚才还那么拽，现在却一条腿半跪在地上，侧着身子想掩盖自己的表情。呵呵，屁眼里估计现在很爽吧？” 
        
　　“这小子肯定在怀念老子的鸡巴，毕竟真人的鸡巴操干才能让他感觉最爽。哼，晚上就操翻你这个猛男大骚货。” 
        
　　“嗯？操，他居然把手放到了鸡巴上，而且另一只手还在摸股缝？！不会吧，直接给他在赛场上整破防了？？” 
        
　　陈勋有些震惊，看着对方将双手放在鸡巴上和股缝间的动作，分明是要在所有人关注之下开始自慰啊！ 
        
　　旋即他意识到，自己可能高估了雷曜辉现在对于强烈性欲的忍受能力。 
        
　　毕竟，雷曜辉的性器官已经不同于常人了，尤其是他后面的那个“性器官”，在经过药剂改造后，平时的瘙痒已经够折磨了。加上如今插入肛塞、震动和放电，再强的意志力也要崩塌。 
        
　　不过他还是有点没想到，这家伙居然真的不顾自己正在所有人的观摩之下，要开始自慰自己的屁眼和鸡巴！ 
        
　　此刻的他真的能思考到如果这事情发生，那意味着什么吗？ 
        
　　——雷曜辉七中钢铁直男、性感男神、体育王子等等的称号，将会在一夜之间全部崩塌！ 
        
　　所有人都会将他在打比赛时淫荡自慰的一幕拍视频上传，全网都会疯传，然后他的声誉将会彻底毁于一旦。 
        
　　甚至以后都再也没脸见人，成为人人唾弃鄙夷的淫荡垃圾…… 
        
　　而这当然是陈勋不希望发生的。 
        
　　如果真的任其发生，自己罪责在首难免，到时候雷曜辉和自己的关系铁定破裂。 
        
　　所以，电光火石之间想明白这一切后，陈勋立刻将手机转回肛塞调控页面，将肛塞的放电幅度猛然调大！ 
        
　　低频电流对于现在的雷曜辉来说是完全无法忍受的性欲刺激，而瞬时的高频电流（人体安全电流阈值内），则是一剂强心针，可以将现在雷曜辉性欲上头的浑浑噩噩状态立刻痛醒。 
        
　　果然，刹那之间，原本吐着舌头，流着涎水，已经将手放在鸡巴上的雷曜辉，突然剧烈嘶吼了一声，瞪大了虎目。 
        
　　原本迷离的神色，瞬间清明！ 
        
　　“操！！痛死老子了！” 
        
　　高频电流仅仅持续了一瞬便刹那消泯，屁眼里的肛塞又恢复了平静，不再震动，也不再放电。 
        
　　雷曜辉大口喘着气，已经恢复理智的脑袋，终于意识到了自己现在正要做的事情。 
        
　　“老子……老子居然想要在所有人的注视下自慰鸡巴和……和屁眼？！” 
        
 
        
 
        
041体育更衣室中激情接吻，不可名状的感情正在滋生 
        
　　说时迟那时快，在意识之中过去了很久，然而现实也不过两三秒而已，趁着所有人还没有意识到雷曜辉的行为意图　，他已经敏捷地从地上一跃而起，若无其事的提了提球裤，仿佛刚才只是裤裆有点不舒服而已。 
        
　　而观众席上的迷弟迷妹也没有人在意这两三秒的动作，还以为是雷曜辉在故意耍帅。 
        
　　——的确，这小子无论任何一个动作，配合上他那完美的身材体型，都像是在耍帅一样，哪怕是双手在私处活动，那也是性感得不行。 
        
　　毕竟没有真的扒下裤裆自慰，所以也没人会真的那么在乎。 
        
　　而三中的不少球员也看到了雷曜辉的动作，他们的眼神则是稍微有点奇怪。 
        
　　但也没来得及说什么，因为球权现在又到了他们手上，得赶紧发球才行，否则会被裁判认为浪费比赛时间。 
        
　　廖野此时望向雷曜辉的目光，也有些不同了，似乎在审视什么一样，视线若有若无的朝着雷曜辉的胯下瞅去。 
        
　　不一会儿，球再次被传给了廖野，而雷曜辉自然当仁不让的站出来防守抢球。 
        
　　随着两人再次交锋，眼神也在空间中犹如电光对射，看似在预判对方的行动，实际上心中各怀鬼胎。 
        
　　“喂……雷曜辉，你是不是也……” 
        
　　廖野一边运球，一边压低了声音，似乎还想要说什么，但犹豫了一下，没有说出口。 
        
　　他不确定对方是不是真的跟自己一样。 
        
　　虽然对方刚刚的行为，在他眼里确实别有意味，不像是观众们看到的那样在故意耍帅。 
        
　　“也什么？……哦，你在问老子是不是跟你一样鸡巴带了护具，所以才这么大是吧？” 
        
　　说着，雷曜辉以为自己听懂了对方的言外之意，拽笑了两声哼道：“老子的鸡巴就这么大，一会打完球去厕所给你看看？……切，打个球下面戴还戴个护具，你是真JB怂。” 
        
　　闻言，廖野心中有点无语。 
        
　　看来是自己猜错了，如果他跟自己一样的话，怎么可能连贞操锁都不知道，还以为自己戴的是什么护具……完全就是以前那个钢铁直啊。 
        
　　于是也没兴趣继续互怼，而是专注于比赛了。 
        
　　毕竟如果真输了的话，今晚他们整个球队，都会非常难受，而其中最甚者，就是他了。 
        
　　…… 
        
　　上半场比赛很快结束，比分达到35：32。 
        
　　裁判吹哨，进行中场休息。 
        
　　雷曜辉此刻已经浑身热汗淋漓，球衣都汗湿了大半，他习惯性的掀起上衣的下摆，去擦自己额头上的汗水，不经意间露出的八块古铜色性感腹肌，让无数男女色狼再次疯狂尖叫。 
        
　　而他的心思，此刻却停留在那拉不开差距的比分上。 
        
　　“操，这帮三中的畜生，怎么这次比赛这么拼，老子废了这么大的劲，居然只拉了一个三分球的差距。” 
        
　　其中固然有七中低年级球员不给力的缘故，但是那也是他们平时训练的正常水准发挥了，关键还是对面球队的每一个人都太拼了。 
        
　　如果单单一个廖野，对雷曜辉来说不成问题。 
        
　　但是一个人去挑对方一个全员拼命的球队，就有些捉襟见肘了。 
        
　　尤其是自己的屁眼里还插着一根会震动，还会放电的肛塞……想到这里，雷曜辉又气不打一处来，眼神望向观众席的后方角落处。 
        
　　只见这个高大的篮球帅哥表情有些气呼呼的，无视了看台最前方一众递水的女生，来到休息处拿起手机，给陈勋发消息。 
        
　　：操，你他妈的给老子下来，玩老子就算了，还他妈在赛场上玩？而且还不提前说一声？你快点自己滚过来，不要逼老子上去揍你。 
        
　　叮！ 
        
　　陈勋秒回。 
        
　　：马上就去，能不能找一个安静的地儿？让你好好揍。 
        
　　雷曜辉想了想，发道：沿着楼梯去二楼216男生更衣室，老子在那等。 
        
　　：好嘞！ 
        
　　陈勋按下发送，脸上丝毫没有害怕，而是笑着站起身，准备去找雷曜辉“挨揍”了。 
        
　　不过，他此刻的脑海中，却是在疑惑另一件事情。 
        
　　刚刚，他用手机的放大功能观察雷曜辉的时候，在赛场的边缘看到了另一道有些熟悉的身影。 
        
　　随着仔细的辨认，陈勋稍稍有些惊讶起来，喃喃自语道：“……是他？他怎么会在这里？而且好像跟廖野有关系……” 
        
　　那个带着银色镶边眼镜，看起来有些温文尔雅的少年，此刻正和廖野交谈着些什么。 
        
　　不知道是不是自己看错了，对方用右手拨动的眼镜框的时候，好像视线朝着自己的方向瞥了一下。 
        
　　“也是，我记得他确实在初中毕业后去了三中……算了，先去找雷曜辉要紧。一会球赛看完了，再看看能不能去找他叙叙旧。” 
        
　　陈勋将念头暂时搁置，起身沿着过道进入体育馆的楼梯，来到了二楼的走廊。 
        
　　一间间体育室走过去，快到尽头，终于看到216房间的门号。 
        
　　此刻防盗门正半掩着，里面有灯光亮起，显然有人在里面。吃﹐肉群二三〃灵﹀六九二三九六﹑ 
        
　　陈勋推开门，朝里面探入半个身子，果然看见在更衣室中间的长凳上，雷曜辉正一脸闷气的坐在那里。 
        
　　听到门口的响动，这个浑身热汗的肌肉帅哥抬起脑袋，一双剑眉下的狼眸带着杀气扫了过来。 
        
　　“操，把门带上，给老子滚过来挨揍！” 
        
　　雷曜辉想到刚刚在赛场上差点当众自慰，社死全场，他就气不打一处来，咬牙切齿的望着陈勋，手臂上的肌肉都绷紧了。 
        
　　陈勋识趣的先把门关紧，看了看周遭的环境。 
        
　　这里是体育男生们的更衣室，房间里各处都是散落的男生衣物，球衣背心袜子球鞋，甚至还有几条内裤胡乱甩在角落未关的柜子里。 
        
　　房间中飘荡着一种浓烈的雄性爷们味道，那是交杂着不同男生的汗味、脚味和淡淡的石楠花味的特殊荷尔蒙，弥散在房间的各个角落。 
        
　　陈勋看着起身朝自己走来的雷曜辉，并没有丝毫惧怕，反而悠哉的靠在一边的铁柜上笑道：“如果我提前告诉你了，你肯定不会让我给你戴上肛塞比赛了，所以我才没有提前说，抱歉。” 
        
　　“操，那你也不能在赛场上玩老子。” 
        
　　雷曜辉此刻已经逼近了陈勋，将他夹在自己的身躯和更衣室的柜子之间，像是两堵墙一样挤压着陈勋的呼吸空间。 
        
　　他脸上带着狼怒的表情，龇牙咧嘴的哈着热气，刚比赛完还没有喝口水呢，就直接累哈哈的上来找茬。 
        
　　陈勋看着那张近在咫尺，帅气又带着些莫名憨直可爱的酷脸。 
        
　　这么近的距离之下，他能清晰的看到对方额头和鬓角冒出的热汗，闻到对方狼躯散发出的浓烈雄性汗味。 
        
　　这汗味还带着热气，新鲜又浓郁，配上面前帅哥的浓眉大眼一并而来，让陈勋一时间居然有些意动不已。 
        
　　原本他是打算在这私密的房间中，趁着赛间休息的二十分钟，继续玩弄一下对方的敏感带，只要勾起了这家伙的情欲和性欲，刚才发生一切雷曜辉自然就没心情去计较了，甚至可以让他觉得自己本来就是一个享受羞耻play的骚货。 
        
　　但是看着面前这张近乎完美的阳刚俊脸，陈勋突然有了一种强烈的欲望。 
        
　　这种欲望一旦滋生，就像藤蔓一样越长越疯狂，不可抑制。 
        
　　他想到了以前每次对方扑到自己的床前，装模作样的吓唬他的时候，他心里都会想干的一件事：拽住雷曜辉的脖子，狠狠对着他的嘴巴咬过去，将舌头撬开这家伙整齐锋利的牙齿，在他的口腔中肆意攫取那独属于雷曜辉这雄性气息爆棚的少年的口水味道。 
        
　　但是以前的陈勋，绝无可能有这样的机会。 
        
　　然而现在…… 
        
　　“阿曜，你口渴吗？我给你带了水上来。” 
        
　　“蛤？” 
        
　　雷曜辉看着陈勋举起右手上的矿泉水，脑回路一梗，眼神也有些呆住。 
        
　　老子正在找你麻烦，你他妈不给老子个合理的解释，居然拿瓶水来糊弄？ 
        
　　“比赛那么久挺累吧？喝了水才有力气揍我啊，我不狡辩，我就是故意的。” 
        
　　陈勋将手里的矿泉水瓶盖拧开，一脸坦然的望着雷曜辉： 
        
　　“那……先来个自我惩罚吧，我来喂你喝水怎么样？” 
        
　　说着，也没等对方回应，陈勋扬起脑袋，灌了一大口水，然后单手搂过雷曜辉的后脑勺，将他的脑袋往自己面前推了过来。 
        
　　雷曜辉还没反应过来怎么回事，陈勋身上的气味连同他嘴唇的感觉，便一并传入了自己的感官之中。 
        
　　这时候他终于意识到—— 
        
　　他他他他……他他妈的居然被陈勋强吻了！！！！！ 
        
　　只见此刻，在更衣室中，日光灯下，一个高大魁梧的体育少年一手抵着后方的衣柜，一手半推着另一个少年的肩膀，埋下的脑袋侧对着另一个少年的脑袋——两人就这么吻在了一起，连投下的影子也亦如是。 
        
　　雷曜辉感受到陈勋的口腔中，一股股的矿泉水顺着嘴唇的贴合部位被渡了过来，到了他的口腔中。 
        
　　他原本想要挣扎，然而对方身上那种让他依赖的体味却又勾起了内心的感觉。 
        
　　那种感觉让他欲火升腾，让他爱意汹涌，让他瞬间有种在喝着金浆玉醴、琼浆仙酿一般的滋味，欲罢不能。 
        
　　于是，他的喉结滑动，一口一口地将从陈勋口中渡过来的水咽了下去。 
        
　　直到渡水结束，两人的嘴仍旧没有分开，而是有力的亲吻在一起，来回吸吮着。 
        
　　陈勋将自己的舌头试探性的深入了对方的口中，没想到这小子居然听话的张开了牙齿。 
        
　　对方那明显更加炽热的口腔温度，像是火炉一般温暖着陈勋的舌头，马上与另一条炽热有力的狼舌搅在了一起。 
        
　　而雷曜辉却感觉陈勋的口腔像是吃了薄荷一样清凉，那条舌头带着种欲望的挑拨，主动撬开自己的牙齿伸了进来。 
        
　　他也感觉挺舒服，在心里深处，其实并不讨厌和陈勋吻在一起。 
        
　　而此刻的雷曜辉还没意识到，如果不算那些平日里操逼时象征性的亲吻的话，这是他第一次和另一个人如此深度的接吻，并且还是和一个男人…… 
        
 
        
 
        
042黑皮体育生强吻的报复，被肛塞弄发情要陈勋直接干操他 
        
　　两人的湿吻持续了数分钟才堪堪分开。 
        
　　分开时，陈勋的脸色都有些苍白。 
        
　　虽然是自己主动把对方搂过来的，然而咬到一半这小子居然开始反客为主，似乎很渴望自己口中的每一滴液体般，一条劲道的狼舌有力的吸吮着他的口腔，让他完全喘不过气来。 
        
　　“操，刚开始还不情不愿的，怎么亲到一半变这么热情……” 
        
　　陈勋有些无语地望着近在咫尺的那张帅气狼脸。 
        
　　此刻的雷曜辉，好像刚刚反应过来一般，一双裹着情欲的狼眸中目光躲闪，利落的短发下，硬朗的脸色竟然罕见的有些发红。 
        
　　“操，他强吻老子，老子居然还这么迎合他……” 
        
　　心中羞愤的雷曜辉此时尴尬的不行，不过想到刚刚和陈勋舌交的感觉，他却又情不自禁的咂咂嘴。 
        
　　【操，还回味起来了，一个彪悍猛男被强吻居然还会脸红咂嘴。。。】 
        
　　不知为何，陈勋看着面前黑皮大帅哥一脸矛盾的表情，心中居然觉得有些可爱。 
        
　　这家伙整天拉风耍酷，把一群群男生女生迷得不要不要的，然而性格却是个不通情感的钢铁直男——这里的“直”是指性格，雷曜辉从不跟谁谈情说爱，欲望来了也只是草草了事。 
        
　　而这次在陈勋面前，他却好像真的动了“感情”，对于陈勋的强吻不是粗暴的推开然后将他胖揍一顿，而是尴尬在原地不知道接下来怎么办。 
        
　　虽然他的“动情”是因为被下药扭曲了荷尔蒙感知的缘故，但是陈勋不在乎，只要能让这小子的欲望和情感都和自己牢牢绑定在一起，那么假的早晚也变成真的。 
        
　　“操，真他妈尴尬，这完全不是老子的作风啊……” 
        
　　而此刻的雷曜辉，内心无数念头正浮现生灭，愈发觉得无地自容。 
        
　　他知道自己喜欢陈勋，但是还没想好要怎么说，结果没想到，自己一个大老爷们居然会被对方先强吻了！ 
        
　　就算要强吻，自己总该是先下手的那一方，而不是被强吻的那一方吧？！ 
        
　　想到这里，雷曜辉脑子一热，当下也忘记了原本要胖揍陈勋的目的，一双狼眸中似乎燃起了炽烈的火苗，望向了面前燃起他欲火的人。 
        
　　陈勋这时还喘着气，正要试探着将手探入对方的篮球裤，结果没想到就在下一秒，雷曜辉带着股狠劲的目光就望向了自己，然后竟低头再次覆盖过来。 
        
　　“操，他要报复我……” 
        
　　陈勋刚浮现出这个念头，就感受到一股带着新鲜热汗的雄风扑面而来。 
        
　　他的嘴再一次被对方那灼热的狼唇给堵住。 
        
　　那条柔软又劲道的狼舌，居然主动撬开他的牙齿伸了进来，仿佛要将刚刚受到的“屈辱”全部索求回来。 
        
　　“操，再亲就把老子亲岔气了，这狼灭不用呼吸的吗……” 
        
　　陈勋感受到对方主动靠过来的躯体，那带着汗气的湿热肌肉贴到了自己的衣服上，隔着布料都能感受到热烘烘的一团。 
        
　　两条健硕的手臂如同固定住他身体的铁钳一般，把他夹在背后的铁柜中间，无法动弹，口中的动作愈发粗暴起来。 
        
　　粗重的呼吸，一下又一下吸入掺杂着陈勋体味的空气，让雷曜辉情欲越来越盛，像是一头已经发情的猛兽般，下体也早就完全勃起。 
        
　　不过那根粗壮的硬肉，此刻仍旧被紧裹在内裤之中，随着身体的动作来回磨蹭着陈勋的小腹。 
        
　　陈勋也感受到了对方的状态，于是伸出手，摸索着从后面伸入了雷曜辉的球裤，顺着对方的股缝，找到了掩盖在重重肛毛中的肛塞底座，然后握着底座开始在对方的屁眼中来回缓慢抽动。 
        
　　“唔……” 
        
　　感受到直肠中传来的摩擦快感，雷曜辉将陈勋压得更紧，口中的亲吻变为索求般的吸吮，一双虎目半睁半闭，带着渴求的情欲。 
        
　　陈勋一边回应着雷曜辉的亲吻，一边加大幅度推动那根表面凹凸不平的肛塞，让对方早已再次瘙痒起来的肠壁被肛塞的凸痕来回刮动。 
        
　　在后穴的刺激下，雷曜辉的呼吸更加粗重，胸膛像是一台拉风机般开阖起伏着，身躯跟随着体内肛塞运动的轨迹，富有韵律的在陈勋的身体前挺动摩擦。 
        
　　这只已经发情的彪悍狼兽，把陈勋的体味当成了饮鸩止渴的精神食粮，想要得到些许的满足但却只觉体内愈发空虚，想要更强烈的刺激来满足自己。 
        
　　身后肛塞的体积，对现在的他来说也不小了，但是变得异常敏感的肠壁好像能分辨出肛塞质地和陈勋鸡巴之间的不同。 
        
　　他更渴望陈勋那带着热度和韧感的鸡巴来抚慰自己，而不是一根冰冷无生命的肛塞。 
        
　　一想到陈勋的鸡巴，雷曜辉好像就闻到了对方鸡巴上散发出的扑鼻味道，勾着他体内旺盛分泌的欲望，让他想要立刻跪下扒开对方的裤子将鸡巴含在口中舔舐，然后将舔硬的鸡巴插入自己的雄穴中抽插。 
        
　　“操，老子怎么这么贱啊……居然像个淫荡贱货一样对其他男人的鸡巴这么渴求……” 
        
　　雷曜辉有些不明白自己为什么一性起想到的都是这些场面，以前他可不是这样的，性欲来了本能就会想要找个骚女来抽插，而现在……他操逼的本能到底哪去了？ 
        
　　想到这里，他心中愈发觉得自己变得淫荡下贱了，但他不想承认。 
        
　　“妈的，我也就在陈勋面前是这样……其他男人的鸡巴老子根本不想要……老子没那么骚贱，顶多是喜欢上陈勋了而已……” 
        
　　通过这两天有意无意的在其他体育生队友中进行试探，他已经发现了自己除了对陈勋如此淫荡之外，对其他男人并不会这样。 
        
　　虽然原本对男生体味无感的雷曜辉，确实也觉得这些体育少年的雄臭味道变得好闻了一些，但远远还没到闻到就发情的地步。 
        
　　只有在陈勋面前，他才感觉自己丝毫无法克制住发情的本能，疯狂的想要渴求对方的一切，想要舔他的每一寸身体，吃他的鸡巴，让他的鸡巴在自己的雄穴中狠狠抽插，就像自己以前操别人那样…… 
        
　　想到这里，雷曜辉的肠壁瘙痒感更甚，像是千万只蚂蚁在轻咬啃噬一般，让他难受的扭动着挺翘浑圆的壮臀。 
        
　　此时，雷曜辉已经把头从陈勋的脸上抬起，两人分开的嘴唇上还连着一缕涎丝，随着距离的拉开越来越细，色情意味十足。 
        
　　再看雷曜辉的阳刚帅脸上，已经是一副性欲上头的神色，一双迷离的狼眸望着陈勋身体的下方，口中涎水涌动。 
        
　　看到对方的这副样子，陈勋已经知道他在想什么了，于是另一只手拽着这个篮球少年的球服衣领，笑道：“怎么，刚刚报复的不是挺带劲的么，现在不亲了？” 
        
　　“操……阿勋，老子想要、想要你的……” 
        
　　面前古铜色汗躯的少年，此刻浑身都有些瘫软，有些无力的靠着陈勋的身体，额头耷拉在他的肩头，短寸的毛发在他侧脖颈处磨蹭着，似乎羞耻于面对面和陈勋说出这种话，又似乎只是在低头瞅着他裆中的鸡巴分泌口水。 
        
　　“想要我的什么？说啊，不说我怎么知道？” 
        
　　陈勋在这个姿势下正好能附在雷曜辉的耳边，声音像是恶魔的诱惑，在他耳鬓边嘶磨。 
        
　　“……鸡、鸡巴……” 
        
　　雷曜辉的闷在喉咙里的声音细弱蚊蝇，支支吾吾，似乎十分羞于启齿。 
        
　　陈勋放开拽着对方球服领口的手，转而放在了这只狼狗毛茸茸的脑袋上，轻轻摸了摸，又在他耳旁带着色笑道： 
        
　　“操，想要老子的鸡巴啊……你屁眼里不还插着一根么？怎么，肛塞没老子的鸡巴捅得舒服是吧？” 
        
　　雷曜辉感觉陈勋的手居然摸得他得挺舒服，于是拱了拱脑袋，像一只求摸的大狗一样，然而听到对方的问话，顿时埋在肩头的帅脸再次一烫。 
        
　　感受到自己屁眼里的肛塞还在被陈勋一下下抽动，他不安的扭了扭壮臀，低声嗷道：“唔……你他妈别蹬鼻子上脸……老子还、还没揍你……” 
        
　　“哦，现在终于想起来叫我来干嘛了？” 
        
　　陈勋摸着对方的后脑勺，丝毫没有挨揍的自觉，轻笑着继续道：“但是你这模样怎么看都不像要揍人啊，而是看上去好像要求操？” 
        
　　陈勋加快了手上肛塞的抽插速度，但是由于球裤和内裤的限制，抽插幅度太小，于是陈勋只能试图尽量对准雷曜辉的前列腺摩擦。 
        
　　果然，雷曜辉在G点的刺激之下，很快便把刚刚别扭的情绪抛在脑后，舌头伸出，有一下没一下地舔着陈勋的脖颈，低沉性感的声音带着颤抖道：“哈……操……操我……” 
        
 
        
 
        
043下贱体育狗舔弄主人鸡巴，要被按在墙上狠狠抽插 
        
　　“操，真尼玛性感……” 
        
　　陈勋看着现在的雷曜辉像只发情的狼狗一样挂在自己身上求操的景象，顿时令他有些欲脉喷张，整个人也亢奋起来，胯下的鸡巴早就开始充血。 
        
　　这小子热烘烘的身体对他来说就是一剂猛烈的性药——当然，不仅仅是对他，对下面球场中所有的观众都是如此。无论是谁看见雷曜辉展露出如此情态，估计都忍不住想要张开双腿，好好伺候这个彪悍帅气的肌肉体育生。 
        
　　不过，雷曜辉现在需要的却不是一个任他蹂躏的骚逼，而是一根能够插到他欲仙欲死的鸡巴。 
        
　　而陈勋心中，其实也早就想在这充满雄性气息的男体更衣室里，好好和雷曜辉来一炮。 
        
　　把这个彪悍的肌肉帅哥按在一群体育生平时换衣服时坐着的长凳上，抡起他健硕的毛腿，用鸡巴捅进他湿热无比的雄穴来回狠狠抽插，让他粗黑挺翘的大屌暴露在空气中，一股股冒出淫荡的骚水，口中还发出被操到高潮的爽叫…… 
        
　　最好还要拿摄像机把这一幕录下来，让他的体育生队友们都好好看看，自己崇拜的七中种马霸王在私底下到底是个怎样的骚货，竟然在他们的更衣室中丝毫不知廉耻的被另一个男人幹着骚逼，　像一个万人操的婊子一样屈服在男人的鸡巴之下，而那条曾经操遍全校骚逼的二十多厘米鸡巴却像一个性爱饰品一样毫无用武之地，只能在空中甩动着流出骚水象征着鸡巴主人的下贱…… 
        
　　陈勋拿出手机看了看时间，然后拍了拍雷曜辉情欲迷乱的帅脸笑道：“我也想在这狠狠操你一顿啊，可是中场休息只有二十分钟，现在已经过去十分钟了啊……怎么办呢？” 
        
　　这个浑身肌肉瘫软在陈勋身上的彪悍少年听到陈勋的提醒，顿时清醒了三分。 
        
　　他哈了口热气，情欲迷离的脸上带着不甘骂道：“操，差点忘了还有下半场比赛……妈的，都怪你，这时候勾老子性欲。” 
        
　　“哦，还怪我头上了？自己管不住自己发骚，屁眼里估计现在又湿又痒的欠操吧？妈的，还挺着根大鸡巴在老子身上蹭……” 
        
　　听到陈勋的羞辱，要是平时的雷曜辉早发毛了，一拳揍得他妈都不认识。然而现在他却半点揍人的念头都没有，好像是在听陈勋调情一般，虽然心中羞耻但却带着一种别样的刺激。 
        
　　他一个高大威猛彪悍的肌肉体育生，在另一个矮他半个头的普通男生面前，像一个欲求不满的骚货一样在对方身上磨蹭着自己的性器，而身后屁眼里插着的肛塞也被对方的手来回抽插着，刺激着体内的敏感点。 
        
　　耳旁传来的声音所说的，根本就是正在发生的事实，不过这事实被陈勋亲口说出来的时候，雷曜辉才意识到他现在的行为到底有多下贱。 
        
　　这种充斥着性欲的下贱行为和平时他自己桀骜不驯的性格形成了强烈的反差，让雷曜辉觉得现在的自己是那么的不堪……但是在这种不堪之中，反而有更强烈的性奋从内心深处涌出，让他更想继续发骚求操了。 
        
　　这是自我羞耻感激发多巴胺的增量分泌而造成的，这个效应对大部分人都是适用的，所以才会有那么多人喜欢暴露和反差。 
        
　　陈勋也十分清楚这一点。 
        
　　他知道该怎么利用羞耻心，让雷曜辉一步步从一个张狂不可一世的体育猛男，沦落为以后见到自己就会屁眼发痒鸡巴流水的肌肉骚逼。 
        
　　……吃肉〉群.⑦.①﹔零⑤％⑧％⑧⑤ˇ⑨〃零 
        
　　“操，你他妈……皮、皮痒了是吧，敢这么说老子……” 
        
　　雷曜辉虽然鸡巴挺得更硬，浑身肌肉在陈勋的身上扭动磨蹭的也愈发骚态毕露起来，但嘴上仍旧主打一个不服。 
        
　　他从陈勋的脖颈侧面抬起帅脸，狼眸瞪着对方，并且努力想让自己的目光看起来凶狠一些。 
        
　　陈勋看这这个别扭的家伙满脸性欲的通红，但还要装坏装凶的样子，顿时觉得这货又憨又好笑。 
        
　　没理他的威胁，反而主动顶了顶胯，让自己已经在裤裆内勃起的鸡巴和对方的鸡巴相互挤了两下。 
        
　　“你就说吧，想不想要我用鸡巴干你。” 
        
　　闻言，雷曜辉帅脸上又是一囧，原本勉强维持的凶狠目光顿时泄气，犹豫着欲言又止。 
        
　　不过最终还是从喉咙里低哼道：“妈的，老子、老子当然不、不……想，就是可能、可能那啥病还没痊愈，所以身体需、需要而已……” 
        
　　陈勋摇了摇头道：“你他妈还真是一点不实诚，好吧，那我问你，现在我如果要干你，行不行？” 
        
　　“……行。”雷曜辉一双狼眸直直瞅着陈勋，居然直接答应了。 
        
　　“……” 
        
　　不过，旋即他又想到了什么，懊恼的低吼道：“操，不过只有十分钟了。” 
        
　　陈勋顺着对方棱角分明的侧脸摸到了下方突出的喉结，用手指来回在那里蹭着，看着它不断滑动咽下口水的性感动作，笑道：“没事，十分钟够干很多事了。” 
        
　　闻言，雷曜辉带着隐隐期待的狼眸又朝着陈勋望过来，似乎在询问。 
        
　　“呵……你要是能一分钟把我鸡巴舔湿，我就干你八分钟，留两分钟时间收拾，怎么样？” 
        
　　陈勋刚说完，只见对方已经迫不及待的蹲下身躯，猝不及防之下，他正在插动屁眼里肛塞的手都差点没来得及收回。 
        
　　只见这个球衣凌乱的彪悍少年，性感健硕的长腿八字打开，球鞋的前脚根撑在地面，重心前移，脑袋已经朝陈勋裆处凑了上去。 
        
　　“操，老子还没说完呢，猴急什么？”陈勋扒着雷曜辉短寸的脑袋，停止了他的动作，迫使他抬起头：“现在操了你，中午没告诉你肛塞是多功能的这件事就扯平了啊，一会儿下半场我还要玩你。先给你提个醒，免得一会儿又炸毛……同意的话老子才肯干。” 
        
　　陈勋理所当然的提着条件，好像自己才是被强迫的那一方一样。 
        
　　“嗯，你说啥就啥。” 
        
　　雷曜辉想都没想就答应了，估计根本也没认真听对方在说啥。他现在的脑子里已经被陈勋的鸡巴所充斥，根本没心情去想一会儿上了球场要遭受到怎样的羞耻和折磨。 
        
　　对他来说，把陈勋的鸡巴赶紧舔湿了，抚慰一下屁眼里瘙痒难耐的空虚就是现在的头等大事，其余的都不重要了。 
        
　　听到他同意，陈勋这才满意的点点头，放开掣肘对方脑袋的手掌，任由他拉开自己的裤链，一根鸡巴顿时从里面跳了出来，直接弹在了雷曜辉近在咫尺的帅脸上。 
        
　　“操……真香……” 
        
　　看到陈勋的鸡巴，雷曜辉瞬间就有种想要发狂吮吸的冲动，那种飘散在鼻尖的浓郁男人性器的味道，令他心脏都激动地跳快了几分，阳刚帅气的脸上带着性欲、渴望和迷乱的愉悦，迫不及待的张开嘴将陈勋的鸡巴含了进去。 
        
　　不过由于还没有教他深喉，陈勋也并没有直接在他嘴里主动抽插，而是任由他含着鸡巴用口水润湿。 
        
　　刚刚用嘴，现在又换用屌来感受胯下帅哥的口腔，陈勋心中自别有一番滋味。 
        
　　里面仍旧是那么的温暖而炽热，而且似乎因为闻到和尝到了自己鸡巴的味道，雷曜辉的口水分泌得十分旺盛，随着他的舔弄还能发出“咕叽”之声，听起来格外淫糜。 
        
　　陈勋感觉到一条粗糙温热的舌头在自己的龟头四周来回搅动，贪婪地的舔弄着他的包皮，甚至让包皮里面残留的少许尿液和前列腺液的混合物，都被当做佳肴一样舔食干净。 
        
　　有了中午的经验，这次的雷曜辉已经学会有意识的包裹着自己的牙齿，保护陈勋的龟头免受伤害，然后一点点将陈勋的鸡巴含入口中，让自己充盈的口水将鸡巴完全濡湿。 
        
　　然而他不会深喉，鸡巴只吃进去不到半截就受不了了。但是，现在也没时间去尝试，主要目标还是把这根鸡巴充分润滑。所以雷曜辉吐出龟头，开始淫荡地伸出舌头，像一只大狗一样舔湿陈勋阴茎的后侧。 
        
　　在舔弄的时候，他高挺的鼻梁便时不时会深入陈勋的阴毛中，嗅到里面独属于陈勋私处的浓郁味道。 
        
　　那种味道让雷曜辉第一次知道其他男人的私处居然还能那么好闻，那味道不是香味也不是臭味，而是一种令他浑身欲火缭绕的独特雄性味道，闻到就令他着迷上瘾，吸一口就欲罢不能。 
        
　　“好吃吗，我的体育帅比骚狗？” 
        
　　陈勋摸着雷曜辉脑袋上的短毛，看着对方全心全意服侍自己的鸡巴，嘴角带着坏笑道。 
        
　　“好…唔…好吃……”雷曜辉已经被性欲占满的脑子根本没在乎陈勋叫他什么，伸出舌头一下下舔弄手中的肉棒，一边舔一边回应。 
        
　　“行了，没舔够晚上再舔，到时候深喉你让你吃个够。现在鸡巴够湿了，你骚穴里估计也湿的不行，其实用不上什么润滑。” 
        
　　说完，陈勋将鸡巴从雷曜辉的手里抽出，轻轻拔着他的寸毛让他起身。 
        
　　雷曜辉还有些恋恋不舍的望着面前的鸡巴，全然没有注意到自己的涎水因为分泌太多，已经顺着嘴角流下一道痕迹，帅脸上性感又淫荡，让陈勋意动不已。 
        
　　让雷曜辉再次起身之后，换他用胸口抵在了后方的衣物铁柜上，而陈勋则是半蹲下身，不浪费时间，直接扒下了这个高大体育少年的球裤，连带着里面的紧身内裤也一并撸了下来。 
        
　　顿时，一对浑圆硕大的壮臀就展露在陈勋面前。他掀起球衣上摆的遮盖，让这形状完美的臀部完全展露在日光灯下，任他观摩。 
        
　　“啧啧，真尼玛好看的屁股，简直生来就是被人玩的料啊……” 
        
　　说着，陈勋手已经朝着那幽深的股缝探了过去。 
        
 
        
 
        
044会自动分泌骚水的雄穴，男体更衣室的猛烈操干（上） 
        
　　散落着男生内衣内裤的体育更衣室中，白炽灯的照耀之下，淫荡的一幕正在上演着。 
        
　　只见一个身材高大、肌理分明的古铜色寸头少年，正用胸部顶着前方铁质的柜门，翘着浑圆的屁股，身上的球衣下摆被掀起，球裤早就被拉到了了腿弯处，露出垂坠感十足的肉色卵袋，大大咧咧悬挂在胯下。 
        
　　而那根早已上翘勃起的粗黑巨根，像是一根撑棍一样在球衣下方撑出一个大大的帐篷，正好也撑紧固定了球衣的下摆，让陈勋不用来回掀起他的下摆露出屁股了。 
        
　　至于为什么不把这小子直接扒光——陈勋觉得让雷曜辉穿着刚刚运动完的球衣，踩着一双球鞋和白色筒袜，身上还冒着剧烈运动后出的新鲜汗味，这样的体育生操起来才让他更有感觉。 
        
　　而且场地也正好在男生更衣室，混合着一大群其他体育生雄性味道飘荡的场所，到处还散布着他们的衣物和内裤，在这样的地方做爱更有一种偷情的快感，也会让雷曜辉心中更觉羞耻。 
        
　　想到这里，陈勋直接伸手在对方那壮硕的臀肉上拍了两下，又拧了两把，然后深入股缝中央，再次找到肛塞底座的位置，将其直接抽了出来。 
        
　　“哦……” 
        
　　被一下子拉出体内的肛塞，让雷曜辉不禁轻哼出声，浑厚的低吟中带着爽到的颤动，同时也感到后穴中一阵难以言喻的瘙痒和空虚。 
        
　　“啧，都湿成这样了，还说的跟自己不想被玩一样，我看球场上的时候你就想鸡巴想疯了吧……真尼玛骚。” 
        
　　“操，你TM……哈，要操就操，能不能……闭嘴。” 
        
　　雷曜辉侧过脑袋，虽然脸上已经被情欲所占满，然而听到陈勋这么说他还是本能地反对。 
        
　　“我说错了吗？你敢说在球场上没想老子的鸡巴？或者你觉得你屁眼不够湿？自己看看……” 
        
　　说着，陈勋把带着粘稠水渍的肛塞放在雷曜辉的侧脸前，晃了两下，然后伸出两根手指并起来，直接轻松插入已经被肛塞撑大的屁眼中快速抽动了两下。 
        
　　“咕叽”“咕叽”的骚水摩擦声顿时传了出来。 
        
　　“听听你屁眼里的骚水声，我可不记得出门的时候在里面挤了这么多润滑。” 
        
　　陈勋带着些鄙夷的语气故意激道，让雷曜辉心中羞耻感越来越盛。他自然感受到了自己的屁眼里此刻好像已经被不少黏糊糊的液体充斥，但以前可从来没有发生过这种状况。 
        
　　【操，老子的屁眼怎么现在还能分泌这种东西，像以前操的逼一样……】 
        
　　他当然不会知道，这些粘稠液体是受到精液栓剂改造之后的肠壁有小概率能诞生出的肠液腺，会在瘙痒发生时自动分泌骚液来润滑肠道，方便鸡巴的进出。 
        
　　而发现这一点的陈勋心中其实也非常惊奇，在精液靶向栓剂的说明书上虽然介绍了这种状况，但是概率很小所以他就没有在意。 
        
　　男性的直肠肠壁按道理是不会出现肠液腺的，除非由后天的手术植入。而那种手术，只有雾岛大学医科部才能做。 
        
　　但是，有极少数男性先天的隐性基因中携带肠液腺，能够依靠药剂的外在刺激而被唤醒，这种先天隐形的肠液腺由于和自身的匹配度完美，所以开发的潜力也非常高，并且不会有什么副作用，是极品性奴的标志之一。 
        
　　【操，没想到雷曜辉你他妈连隐性肠液腺都有……这回是捡到大宝了！】 
        
　　陈勋双眼都有些放光，在对方的屁眼中刮出了一些骚液，闻了闻，发现液体带有一种雷曜辉个人体味的雄性荷尔蒙味道，而且还有一丝好闻的麝香味。 
        
　　随后，又把骚液在手中揉了揉，发现粘稠度很好，有拉丝效果，比逼里分泌的水要更加适合润滑。 
        
　　“操，以后干你就不用挤润滑液了，直接用你骚逼里分泌的淫水就能操个爽。” 
        
　　陈勋带着坏笑站起身，看着此刻脸色有些窘迫的雷曜辉，知道他心里在想些什么。 
        
　　既然屁眼连淫水都能分泌，那和逼有什么区别？以后岂不是除了排泄功能外还要多出一个被鸡巴操干的功能来？ 
        
　　他尽管内心十分不想承认，但是后穴的瘙痒空虚和淫水的分泌都让他对陈勋的鸡巴渴望无比。 
        
　　他渴望对方的鸡巴能够贯穿自己，像上一次一样给他带来极致的快感。 
        
　　事实上，这已经不是追求爽感快感的事情了，而是不做的话，他的确会无比难受。 
        
　　“……操、操我……” 
        
　　雷曜辉喉咙里压抑的声音从侧面传来，壮臀有些无助的扭动着，股缝间此刻无人问津的雄穴处，有淫水的光泽掩盖在浓重的肛毛中，寂寞的收缩开阖着。 
        
　　见到这一幕，陈勋早已忍耐不住的邪火更加旺盛，被口水润湿的鸡巴从裤链口直直挺出，直接对准雷曜辉的穴口就长驱直入！ 
        
　　先来个一棍到底！ 
        
　　“啊！！” 
        
　　急促的低吼自雷曜辉的嗓门中迸发，瞬间感受到屁眼中被捅入的那根熟悉的鸡巴，他浑身的肌肉都猛地颤抖了一下。屁眼的括约肌瞬间夹紧，体育生有劲的力道让陈勋也倒吸了一口爽气，感觉到自己的鸡巴好像被一道炽热的溶洞给箍紧了一样。 
        
　　“操，真尼玛紧啊，又热又紧，还他妈有骚液润滑，爽，爽死了。” 
        
　　虽然雷曜辉下意识的夹紧了雄穴，但是肠道里因为有骚液的润滑所以并不干燥，抽插起来仍然很容易，只不过在肛门夹紧的状态下让陈勋的肉棒被刺激得更加激爽罢了。 
        
　　陈勋没有等雷曜辉适应就一下下抽插起来，事实上也不需要，毕竟已经被肛塞开发了这么久，他的屁眼早就渴望一根真人的鸡巴在里面狠狠操干了。 
        
　　“啊，啊啊……哦……啊啊……” 
        
　　鸡巴的贯穿让雷曜辉感觉浑身的神经都连接着肠道内壁的瘙痒，爽得直叫，骚穴中的空虚感被瞬间驱散，那种被滚烫鸡巴充斥的满足让雷曜辉再次喜欢上了被操的感觉，虽然他表意识从来不肯承认这一点，但是在内心深处，他却对陈勋的操干甘之如饴。 
        
　　听着雷曜辉充满男人味的性感的叫声，陈勋也插得愈发带劲，鸡巴的来回贯穿带动屁眼里的骚水发出咕叽咕叽的声音，加上他的卵蛋拍打在对方会阴的啪啪声，混杂之下听起来格外带感。 
        
　　“操，操死你个大屁股骚货，这么翘这么壮的屁股生来就是给人干的知道吗……” 
        
　　陈勋咬牙切齿的发泄着自己的性欲，一边抽插一边用手抽在胯下肌肉狼狗的硕臀上，打出一个个巴掌印。 
        
　　“哦哦……操……操你妈的陈勋……操我……好爽……” 
        
　　雷曜辉此刻用肌理分明的手臂撑着铁柜，低着脑袋俯头朝下，口中一边骂一边爽叫，语无伦次。 
        
　　而陈勋一边操一边不忘记看挂钟的时间，等这个姿势操够了三分钟，他立马抽出自己的鸡巴，双手把着雷曜辉的狼腰让他转过身来。 
        
　　只见面前的桀骜少年此刻脸上哪里还有一点叛逆的表情，阳刚的帅脸上带着通红的情欲看了看陈勋滴着自己屁眼里骚水的鸡巴，又不解的望向他的脸，似乎在问明明时间还没到为啥不操了。 
        
　　陈勋看着对方的情态，毫不犹豫的靠上去咬上了他的狼唇，狠狠接吻了几秒，让自己滴着骚水的鸡巴蹭在对方的球衣上，留下一道道淫荡的湿痕。 
        
　　一边亲吻，陈勋一边摸到了雷曜辉的鸡巴，此刻对方的鸡巴早就高高勃起，撑在红色球衣的下摆里支起高高的帐篷，鸡巴根部还戴着他亲手戴上的银环。 
        
　　“操，硬得这么狠啊……明明这么喜欢嘴上为什么非要反抗。” 
        
　　陈勋分开这小子的嘴唇，搂着他的脑袋，坏笑着发问。 
        
　　雷曜辉口中哈着热气，额头顶在陈勋的额头上轻撞了他一下，一双狼眸深处有些幽怨，却什么都没说。 
        
　　“好了好了，别那么在乎我说的话，没有辱你的意思，就是性爱中调情而已，你以前操逼没骂过这些？” 
        
　　闻言，这个此刻状态憨帅的黑皮狼狗低声囔道：“操，老子骂过……但那不一样。” 
        
　　“怎么，自己成了被操的，所以不一样了？你就说听我骂你骚，你爽是不爽？” 
        
　　“……” 
        
　　雷曜辉用手在鼻子下蹭了蹭，拧过脑袋不接话。 
        
　　“……妈的，你到底还操不操。” 
        
　　“怎么不操，还有五分钟呢，老子要你躺在长凳上操你。” 
        
　　说完，陈勋嘿嘿低笑两声，继续双手把着面前肌肉体育生的狼腰，推推搡搡将他推倒在了更衣室中央的长凳上。 
        
 
        
 
        
045来自黑暗中的窥视，男体更衣室的猛烈操干（下） 
        
　　“躺好，我帮你把球裤扒了。” 
        
　　陈勋将雷曜辉的上身推倒在长凳上，俯蹲下身，抬起这家伙套着阿迪白筒袜、穿着AJ球鞋的四十五码大脚，将挂在膝盖弯处的球裤和内裤通通一股脑脱下，然后带着坏笑扔到了他的帅脸上。 
        
　　“操，你他妈有病啊。” 
        
　　雷曜辉抬臂抓过裤子，伸出舌头呕了一下，皱着眉头怒视陈勋。 
        
　　刚刚球裤的裆部正好盖在了他鼻翼上，上面还残留着自己打球的时候流的前列腺液，一股雄骚味。 
        
　　“怎么，自己的鸡巴味道自己还嫌弃？” 
        
　　陈勋坏笑着直接压在了雷曜辉躺下的狼躯上，隔着衣物感受着这小子身上热烘烘的肌肉，然后拉过他的手臂，将球裤放在自己面前闻了闻。 
        
　　球裤上带着这个体育猛男最纯粹的雄性体味，交杂着阴部的汗水和前列腺液的味道，浓郁又新鲜，荷尔蒙气息爆棚。 
        
　　“操，你他妈变态啊。” 
        
　　雷曜辉皱着剑眉，似乎对陈勋的行为有些出乎意料，一脸不爽的将他的球裤拿开，扔到了长凳另一边。 
        
　　“呵呵，变态吗？喜欢你的味道就是变态？如果老子变态的话，你又是什么东西？” 
        
　　雷曜辉脸色有些窘迫，心中想要反驳什么，但又说不出道理来。 
        
　　确实，虽然他对自己的鸡巴味道没什么感觉，但是对陈勋的鸡巴的味道，每次闻到就让他欲火焚身不能自拔。 
        
　　而其实陈勋表现出的喜欢自己体味的行为，这个性格别扭的狼狗表面上一脸不爽，但是心中却有了一种被认同的满足。 
        
　　这个被陈勋压在身下的雄壮黑皮体育生，此时居然主动的抬起双腿，用脚后跟踹了一下陈勋的屁股，挑了挑眉道：“你他妈要操就快点，磨磨唧唧的。” 
        
　　看着雷曜辉的举动，陈勋眼神有些讶然，脸上的坏笑更盛了。 
        
　　于是从他腹肌上撑起身子，将这小子的球衣卷起上翻，绕过脑袋卡在后脑勺处，然后挽住了他两条肌肉分明的壮腿，狠狠朝两边打开。 
        
　　只见此刻，雷曜辉双腿呈现出M形，杂毛丛生的私密地带被完全暴露出来，粉嫩的肛门像是一朵肉菊一般收缩开阖着，硕大的卵蛋挂在会阴处，上方擎天的巨龙早就硬得如同一根黑色擀面杖一样，顶部是一颗李子般大小的龟头，马眼中泌出晶莹的骚水，像是巨龙口中衔着的一枚珍珠。 
        
　　这个彪悍刚猛的体育生一身漂亮的古铜色腱子肌已然暴露在外，被掀起的球衣像是某种固定带一样将他的手臂肌肉箍出性感的纹理，阳刚帅气的俊脸上，带着像狼狗哈气般的情欲表情，脸侧微红，浓眉半皱，利落的短发上还沾染着些冒着热气的汗珠，性感撩人。２﹂３〘０６９２３９〻６整﹛理﹐本﹞文〻 
        
　　陈勋看着身下乖乖等操的大帅比，心中有一种别样的成就感在升腾，这种成就感让他小腹中的欲火越来越强烈，鸡巴勃起的都更有力度了。 
        
　　他轻抚着雷曜辉杂毛粗糙的小腹，在他的前列腺位置按了按，硬邦邦的，不知道是肌肉硬还是里面的前列腺都发情发硬了。 
        
　　“操，阿曜，你他妈真性感。” 
        
　　“……滚。”雷曜辉一拧脑袋，口中骂了一句。 
        
　　哼，这傻逼陈勋，他妈的一天天没大没小的，同级的体育生见了都要叫老子一声曜哥，就你敢叫老子阿曜。 
        
　　念头还未结束，雷曜辉只感觉自己的雄穴处有一根滚烫的鸡巴头已经顶在了那里，很快就整根插入，填满了里面的空虚瘙痒之地。 
        
　　陈勋在雷曜辉滚烫的肉穴中试探抽插了两下，让对方稍微适应之后，便次次对准前列腺G点的位置猛烈开操。 
        
　　“啊啊！！……啊……哦哦……好爽……操……” 
        
　　雷曜辉感觉到直肠中那根鸡巴就跟一个打桩机似的，一次次顶撞在他最敏感的那个位置，蚁爬般的瘙痒顿时转化为了极致的激爽，让他的灵魂都在随着那一次次的顶撞而颤栗，浑身肌肉都爽得直发抖。 
        
　　雄性的吼叫声弥漫在整个更衣室中，陈勋也不知道那防盗门的隔音效果怎么样，如果不好的话，有人经过门口肯定能听到里面的声音。 
        
　　而这酣畅淋漓的爽叫也激发起了陈勋征服的欲望，他顿时操得更加卖力，胯下的卵蛋一次又一次拍打在雷曜辉的臀部，啪啪直响，那被操开的骚穴此刻已经是淫水泛滥不已，甚至顺着缝隙流到了身下的长凳上，闪着淫糜的色泽。 
        
　　“操，操死你这个骚货，有一根这么粗的鸡巴，还不是要被老子操……不用鸡巴都能爽成这样，你他妈还是不是男人？” 
        
　　“操……啊啊……你麻痹的陈勋……老子……不是……男人……是啥……” 
        
　　“呵呵，不是男人是一条只会挨操的雄壮骚狗，懂不？” 
        
　　“啊啊……老子……不是骚狗……” 
        
　　“现在不是，以后就是了知道吗，骚逼。” 
        
　　“啊啊……好爽……啊啊……” 
        
　　此刻爽到精神迷乱的雷曜辉，哪里还在乎陈勋骂他什么，口中的叫声一次比一次高亢，性奋的男根在空中抖动着拉丝出淫液，柱体上青筋毕露，根部束缚的银环已经狠狠嵌入了肉中。 
        
　　陈勋一边猛烈顶胯，操干身下的猛男，一边用手拍打玩弄着对方粗壮的鸡巴和卵蛋，骂道： 
        
　　“狗鸡巴以后再也不能操女人了知道不，以后就是老子的性玩具，还有你的狗卵，射精必须经过老子的允许。” 
        
　　“啊啊……好……哦哦……爽……好爽……” 
        
　　雷曜辉被精液栓剂改造的直肠，就如同陈勋鸡巴配套的专属活体飞机杯一样，被他的鸡巴一插就发情到忘乎所以，理智都消失了，此刻不管陈勋说什么都会本能的回应。 
        
　　“那既然是老子的玩具，回去之后把你的肛毛阴毛都剃了，以后让你做个私处无毛的小狼狗，好不好？” 
        
　　“啊啊……好……做无毛……狼狗……啊啊……哦……” 
        
　　“还有，以后既然鸡巴没用了，那就给你鸡巴配个锁好好戴着，天天只靠主人操来获得快感，怎么样？” 
        
　　“啊嗯……哈……操……操我……戴……戴锁……” 
        
　　“呵呵，骚狗东西，这么快就答应了，那清醒了可别反悔……老子还想在你屁眼两侧纹上骚穴，在你鸡巴柱体纹上狗屌，或者直接把你的鸡巴上纹一条青龙，反正屌这么大这么粗，到时候看着肯定很壮观……不想当狗屌，就当条龙屌好了……” 
        
　　陈勋发狠的说着，发狠的操着，两人的快感在这时都达到了某种高潮，虽然还远没有要到射精的程度。 
        
　　八分钟的时间实在是太短了，不可能让两人在短短不到十分钟的操干中就双双射精。 
        
　　但是爽还是爽的，爽不一定非要射了才爽，对于陈勋来说，肆意的在这个自己喜欢了两年的彪悍帅哥体内发泄欲望，就已经是一种极爽了。 
        
　　而对于雷曜辉来说，后穴的空虚瘙痒被陈勋的鸡巴消解了几分，并且得到了以前从未感受过的前列腺刺激，就算是爽到了。 
        
　　但是，此刻沉浸在做爱的爽感中的两人，谁都没有察觉到，在更衣室墙壁的角落中，正安静地趴着一只伪装成墙白色的监控蜘蛛。 
        
　　没错，那种监控蜘蛛，正是陈勋也拥有的同一型号——来自雾岛大学科技部的黑科技。 
        
　　它前置的摄像头闪烁着微不可查的红外灯，已经将这里正在发生的一切尽收其中，以最高像素的清晰度拍摄了下来，传导到了另一处昏暗房间中的显示屏上。 
        
　　一双闪烁着淫荡光芒的眼睛，望着显示屏上雷曜辉被陈勋爆草的画面，双手按着身下一颗正吞吐着自己鸡巴的脑袋，狠狠往前送了送。 
        
　　“唔……咳咳……” 
        
　　跪在面前的男生呛到了嗓子，皱着眉咳了两声。 
        
　　“不准吐，敢吐出来今晚老鼠伺候。” 
        
　　闻言，身下体魄健硕的男生的身躯一颤，顿时将口中的鸡巴含得更紧了，一下又一下地深喉，不敢有丝毫怠慢。 
        
　　将活体老鼠直接放入他的肛门，然后再放入一条无毒蟒蛇来一场“肠中捉鼠”的那种恐怖滋味，他再也不想尝试第二次了…… 
        
　　那双淫邪眼睛的主人一边享受着身下少年的深喉，一边喃喃自语：“嘿嘿，我果然还是没猜错啊……我都没信心拿下的家伙，居然被你搞定了……” 
        
　　“贱狗，好好抬起头看看，这就是你的队长雷曜辉啊……表面上是个猛男种马校草，实际上却是个被男人鸡巴强奸的骚货啊。” 
        
　　那个正在深喉的壮硕男生硬生生抬起眼皮，看了眼屏幕中的画面之后，一种同是天涯沦落人的悲哀，在他心中升腾不去。 
        
　　“曜哥，怎么会这样……” 
        
　　【作家想说的话：】 
        
　　感谢： 
        
　　来自qwe88588965送给我的礼物草莓派42023－10－06　09:28:50 
        
　　来自shedizi送给我的礼物草莓蛋糕22023－10－06　09:20:31 
        
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－10－05　23:52:05 
        
　　来自FfHhKk送给我的礼物草莓蛋糕22023－09－24　20:38:12 
        
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－09－24　19:37:41 
        
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－09－21　00:09:15 
        
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－09－19　23:23:46 
        
　　来自芳心劳改犯送给我的礼物美味早餐32023－09－19　20:37:32 
        
 
        
 
        
046骚狗大宝贝叫得雷曜辉脸红，球场戴肛塞被对手识破 
        
　　八分钟的时间相当短暂，当只剩最后一分钟的时候，尽管仍旧有些意犹未尽，陈勋还是渐渐放慢了胯下抽动的速度，然后彻底停止，把鸡巴插在雷曜辉濡湿灼热的雄穴中，静静感受了片刻。 
        
　　他俯下身，又压在了被操得神情迷乱，涎水沿着口角直流的肌肉壮男身上，看着对方迷人的情态，忍不住又在他脸上亲了几下，还咬了咬对方的狼唇。 
        
　　“喂，时间到了，清醒一点儿……骚狗大宝贝。” 
        
　　感受到后穴的操干已经停下，雷曜辉脸上也渐渐恢复了几分神志，眼神由放空变得聚焦，而陈勋的一声“宝贝”叫得这家伙直接一吓，浓眉狠狠跳了跳。 
        
　　陈勋的鸡巴还停留在自己的穴中不动，而且仍旧坚硬火热……他看着近在咫尺的这个把自己操得失神落魄的家伙的脸，内心不知为何居然涌起了一些畏惧，为了掩饰这种情绪，他只能不爽的别过头。 
        
　　“操，变态东西，时间到了就快点拔、拔出来。” 
        
　　意识回归之后，雷曜辉又想到了刚才在操干时候的辱骂，声称要给他剃毛戴什么锁，还想在他鸡巴上纹身……操，他怎么可能同意这些东西，也就当对方只是骂着玩玩，觉得陈勋内心变态但也没有当真。 
        
　　这时，走廊中突然有声音传来，并且很快就到了更衣室的门口。 
        
　　下一刻门把手就被转动了，不过幸好陈勋进门的时候顺带锁上了，不然现在两人的状态就直接暴露了。 
        
　　“咦？怎么打不开……曜哥？队长在里面吗？” 
        
　　是刚刚上场的一个低年级球员的声音。 
        
　　雷曜辉一听，顿时帅脸上表情慌乱起来，梗着脖子粗声道：“操，老子在里面换内裤，你他妈别进来。” 
        
　　“哦，教练让我上来喊队长赶紧下去，下半场比赛还有两分钟就开始了。” 
        
　　“老子知道！马上就去，你先过去。” 
        
　　“好嘞，那队长你快点啊。” 
        
　　说着，门外的脚步又渐行渐远，听到队友走了，雷曜辉闭着眼哈了一口热气，像是吓了一跳后在平复心绪。 
        
　　陈勋没出声，等门外人走了才捏了一下对方的阳刚俊脸，坏笑道：“来个人把你吓得屁眼都夹得更紧了，爽得老子差点射了。” 
        
　　雷曜辉打掉陈勋的手，睁开狼眸瞪着他道：“操，老子暴露了你也别活了。” 
        
　　“放心吧，我有分寸，不会让你在熟人面前暴露的。” 
        
　　陈勋说着，把自己的鸡巴从对方灼热的肠道中恋恋不舍的抽出，低头一看，只见鸡巴上全是雄穴中分泌的骚液，把鸡巴涂得油亮亮的。而穴口的位置，此刻已经被操得括约肌有些合不拢，原本紧闭的菊蕾中央出现了一个不断收缩张合的小洞，泛着白沫的骚液从洞口一股股流出，闪烁着十分淫糜的色泽。 
        
　　“操，你看你骚穴，穴口都被我操开了，有个小洞，一收一缩的。” 
        
　　陈勋将一根手指放在穴口一边把玩一边道。 
        
　　雷曜辉闻言心中更加羞耻，自己一个大男人居然被对方用鸡巴操得屁眼合不拢……关键是自己居然还觉得很爽，没尽兴，还想继续被操。 
        
　　“你他妈别玩了，老子还要比赛。” 
        
　　雷曜辉表情暴躁起来，但却迟迟保持姿势没有起身，似乎在等待陈勋干什么。 
        
　　陈勋心中也了然，这家伙是在等自己将肛塞重新插回去呢，他的性欲还没有完全解决，需要肛塞继续抚慰，而且能够分泌骚液的穴口不插入什么东西的话，操开之后难保不会在比赛时流出来浸湿球裤。 
        
　　“嘿嘿，现在知道肛塞的好处了？不插一根东西，你的骚穴估计空虚起来更难受吧。” 
        
　　“废话什么，赶紧戴、戴上！老子没时间了。” 
        
　　仰头看了看挂钟上的时间，只有最后一分钟比赛就要开始了。 
        
　　于是陈勋也不再耽搁，直接拿起旁边的肛塞轻而易举插入了这头肌肉壮狗的屁眼，然后拿起雷曜辉的紧身内裤，将自己的鸡巴和雷曜辉股缝中残留的骚液擦干。 
        
　　“操，老子的内裤！” 
        
　　雷曜辉一把将自己的内裤抢过来，然而发现已经彻底被骚液润湿，一股难以言喻的雄骚臭味和性麝香味从上面传来。 
        
　　“赶紧穿上吧宝贝，球赛马上开始了，不兜住你完全勃起的鸡巴的话会相当明显哦……还是说你想在这里随便找一条其他体育生穿过的内裤换上？” 
        
　　陈勋指了指周围散落的男生内裤，坏笑着看向对方。 
        
　　雷曜辉咬牙切齿的瞪了陈勋一眼，二话也没说，直接开始将湿漉漉的大号内裤朝自己毛腿上套，把昂扬勃起的硕大鸡巴狠狠朝左塞入内裤中箍着，然后再套上外面的红色球裤。 
        
　　虽然一条蟒蛇的痕迹还是十分明显，不过雷曜辉也不在乎了，赶忙将勒在后脑勺的球衣从脑袋上方拉过来，覆盖住了结实饱满的胸肌和腹肌，叉着腿站起身，又龇牙咧嘴地摸了摸自己屁眼中插着的肛塞底座。 
        
　　“嘶……” 
        
　　刚被鸡巴操完的肠道虽然得到了一丝抚慰，但是被操开之后更敏感了，被表面凹凸不平的肛塞刺激一下就有爽感传来。 
        
　　“你他妈下半场……别玩老子太狠，否则可能受不住。” 
        
　　扭过头，雷曜辉还是犹豫着说了一句，刚刚操干自己的时候他已经同意陈勋玩他了，说出去的话泼出去的水，雷曜辉不好反悔。 
        
　　但是又有点怕自己真的在赛场上被玩嗨了，神志不清地做出什么惊人举动来。 
        
　　“说了放心，我有分寸的，你一边享受一边赢球就完了。快去。” 
        
　　陈勋在雷曜辉的屁股上推了一把，让他赶紧去赛场，下面好像已经开始吹哨了。 
        
　　雷曜辉听完居然乖乖的嗯了一声，打开门，朝赛场奔去。 
        
　　…… 
        
　　…… 
        
　　当陈勋收拾好回到座位上的时候，下半场比赛已经开始。 
        
　　只见刚刚还在被自己爆操的彪悍少年，帅气的身影已经在赛场上穿梭奔跑着，挥洒着热汗，无比的耀眼，让下方的观众发出一阵阵加油助威的呐喊声。 
        
　　看着他专注认真，自信飞扬的样子，估计任谁都完全想不到，这个帅气逼人的古铜色性感体育生，五分钟前还在二楼的更衣室中被陈勋操得口水直流呢。 
        
　　坐在座位上之后，陈勋没有立即开玩雷曜辉体内的肛塞。毕竟刚刚操完，给他一点缓和适应的时间才行，不然恐怕这小子直接要腿软得无法打球了。 
        
　　很快，球赛又进行了三十分钟。 
        
　　下半场的双方都可谓是不遗余力，七中这边的低年级球员们经过上半场的惨痛教训，又在中场休息的时候被教练臭骂了一顿，下半场也是拿出了发狠的劲头来配合雷曜辉，加上雷曜辉远超其他人水平的卓越球技，让比分频频传来捷报，很快被拉到了62：44。 
        
　　“操！” 
        
　　廖野望着已经拉开差距的大比分，咬着狼牙，狠狠抹了一把头上的汗水，感觉自己的后穴中都开始隐隐作痛起来。 
        
　　虽然为了今天比赛的状态，主人并没有给他的后穴中戴上什么折磨的玩具，但是如果今天比赛输了的话，那么后穴的痛楚将转换为真实的痛苦，而且整个球队的兄弟都要跟着他一起受罚。 
        
　　“必须拼了！雷曜辉，我日你奶奶……” 
        
　　看着那个桀骜放肆的少年再次开始带球冲锋，廖野狠狠吸了口气，朝着他加速奔去。 
        
　　又是一次篮板上球，雷曜辉不可一世的身影如同一尊盖世武神，古铜色肌肤上的汗水仿佛在灯光下闪烁着钻石般的光泽，虎躯高高跃起，健硕的猿臂带着篮球举过头顶，威武阳刚的脸上是绝对的自信和目空一切的狂傲，准确无误的朝着篮框投去。 
        
　　而作为拦截者的廖野，即便同样奋力起跳，他的脑袋却只能堪堪与对方的胸部齐平，目光仰视着雷曜辉霸气阳刚的俊脸，心中带着一种颓丧的无力感。 
        
　　“这就是差距么……” 
        
　　廖野有些绝望，他的手在起跳的过程中，根本碰不到雷曜辉手上的篮球，两者看似只在咫尺之间，其实隔着一道不可逾越的天堑。 
        
　　然而，就在这时。 
        
　　雷曜辉的虎躯却突然在空中抖了一下，紧接着从他口中传出一声惊骂：“我艹……” 
        
　　只见雷曜辉跳跃的姿势瞬间出现了失误，手上的力道一松，连带臂膀都跟着抖动了一下，原本必中的篮球从指间滑落，被早就盯紧的廖野截了个正着。 
        
　　“雷曜辉…居然失误了？！” 
        
　　廖野也是有些难以置信，他抢过篮球落地的时候，突然间心中电流一闪，顿时明白了一切。 
        
　　刚刚和对方的身躯在空中只隔着一道缝的廖野，无比清晰的听到，似乎有什么嗡鸣之声突然在耳边响起。 
        
　　听到那声音的瞬间，廖野马上就感觉到了一种骨子里的熟悉，这像是什么东西在震动的声音，直接勾起了一些他的某些回忆，后穴中都本能地收紧了一下。 
        
　　“操，绝对没错，是肛塞震动的声音！！雷曜辉……居然戴着肛塞在比赛？！！” 
        
　　【作家想说的话：】 
        
　　看到了大家的留言，都不想要小白鼠和蛇蛇的情节是吧，嗯，那就不会出现在雷狗狗身上。因为陈雷之间是有感情线的，不好写得太过分，所以本来也不会出现。。。配角的情节的话，可能会稍微放肆一些这样。 
        
R雯、全篇⑦1」05⑧⑧5⑨0 
        
 
        
 
        
047黑皮体育生球场上要喷精了怎么办?急，在线等 
        
　　“难道这家伙竟然也……” 
        
　　心念电转间掠过脑海的某种可能性，让廖野震惊不已，然而他的身躯却已经如同一头猎豹般，运球从侧面越过雷曜辉从空中跌落的身躯，朝着对手的篮框而去。 
        
　　如今是在进行一场决定他们全队命运的比赛，虽然廖野心中炸开了各种猜想，但这个时候他无暇发问，一切要等到比赛结束再说。 
        
　　雷曜辉被体内的肛塞突然激发而导致了失误，正是他们蓝方扳平比分的好时机，廖野自然不可能放弃这么好的机会。 
        
　　砰！！ 
        
　　没了雷曜辉的阻挠，廖野在赛场的身躯像是游鱼入水般游刃有余，穿过七中低年级球员的防守，轻而易举拿下三分。 
        
　　而这只是一个开始。 
        
　　紧接着，雷曜辉又是频频几次失误，让廖野又找到机会抢下几个球，为三中又夺得十几分。 
        
　　“哇，廖野终于发力了！” 
        
　　“好厉害，居然能在雷曜辉的手上抢到球，‘山中野虎’的称号看来不是白叫的。” 
        
　　“我怎么觉得是雷曜辉的状态有些不对……是因为前期打球太累了吗？” 
        
　　“是啊，看起来满头大汗的样子，不过还是好性感啊……” 
        
　　“看来雷曜辉的耐力还是不如我们三中的廖野啊，这场球赛的胜负还未可知。” 
        
　　此时，大部分人的目光又从雷曜辉转移到了廖野身上。 
        
　　廖野同样是三中校草级人物，素有“山（三）中野虎”的称号，在三中的名气不输雷曜辉在七中的声望，是各路色男色女深夜意淫的对象。 
        
　　他一头凌乱又有型的短发下，一张带着彪悍气质的阳刚帅脸起码能打九十分，虽然年龄刚满十八岁，但青黑色的胡髭已经从下巴延伸到鬓角，不过剃得干净利落，左目的断眉更是廖野的标志特色，让他看起来更有型了不少。 
        
　　但谁也不知道，这个身高一米八六的壮硕型男的胯下，被蓝黑色球裤遮盖的地方，一根硕大的鸡巴此刻却被锁在一个黑色不明金属质地的囚笼里，丝毫无法勃起，也无法触摸，连平时的排尿都要征得另一个男人的同意才能释放。 
        
　　而这个贞操锁廖野已经断断续续戴了一个月了，这一个月中贞操锁只取下来了两次，一次是自己实在忍不住了求主人让他勃起射精，而另一次是自己犯了错，主人把锁拿下来给他施加膀胱灌尿的惩罚… 
        
　　除此之外，他的鸡巴就没有感受过外面的空气了，整日整夜被牢牢禁锢在逼仄狭小的黑色金属笼中，尤其是当晨勃和性欲上头的时候，原本作为性欲发泄口的鸡巴被牢牢锁住的感觉让他几乎要发疯，只能一次又一次通过自己的后穴来获得扭曲的性快感，而这也正是调教的目的所在。 
        
　　他以后只能变成一个依靠自己的直肠和G点获得快感的性玩具。 
        
　　如今的廖野，已经在各种惩罚折磨调教之下，慢慢接受了这个事实…… 
        
　　…… 
        
　　…… 
        
　　一阵又一阵颤栗般的电流断断续续从震动的肛塞处传来，让雷曜辉本就汗流浃背的狼躯愈发难忍难耐，更何况他要兼顾和廖野拼球，已经打了上半场加上中场休息还被陈勋操了一顿，饶是他的体力惊人，此时也感觉身躯有些脱力。 
        
　　他并不是赛场旁边一些人看到的那样耐力不如廖野，而是他本身所承受的就比对方要更多，如果让廖野带着肛塞一边震动一边放电一边打球，估计会比雷曜辉要表现得差得多。 
        
　　而此时，雷曜辉居然惊恐的感受到，体内那根原本只是棒状的肛塞，居然开始慢慢变化着形状，虽然现在他的直肠没有敏锐到能够分辨出肛塞到底变成了什么，但是那种膨胀感让他明白，原本的肛塞估计最少在他直肠中膨胀了一圈。 
        
　　“操，震动放电还不够，居然还他妈能膨胀……傻逼陈勋，你他妈哪弄来的这种玩意！” 
        
　　雷曜辉一边奔跑，一边在心里怒骂，肛塞膨胀的部位不断挤压他的前列腺G点，让他胯下原本就坚挺流水的鸡巴更加骚水恣肆，不过幸好现在全身都已经被汗湿，所以球裤的骚水湿痕就没那么明显了，但只有他自己心里清楚，自己穿的球裤几乎一半都是从鸡巴马眼中流出的骚水所浸湿的。 
        
　　“我他妈怎么这么能流水……怎么会骚到了这种地步？” 
        
　　雷曜辉心中郁闷无比，同时还有些羞耻，自己在这么多人的注视下球裤被骚水浸湿，被动地“享受”着被肛塞刺激的性快感，在浑身性欲的燃烧中和队友一起打球，并且别人还浑然不知……这种以前从未体验过的感觉，让这个身材高大威猛的黑皮体育生感觉自己是那么的下贱骚荡，并且他心里对于晚上陈勋的操干居然隐隐更加期待起来…… 
        
　　“操，不行，不能再想这些了，老子受不了了。” 
        
　　雷曜辉俯下身喘着粗气，浓眉下的阳刚俊脸泛着性潮的红晕，体内的震动从未有停下的趋势，间歇的放电更是让他的鸡巴来一次抖一次，在紧身内裤的束缚中甩出几滴骚液很快被布料吸收。 
        
　　他的脑袋晕晕乎乎的，能够正常打球完全是靠着本能，至于什么战略战术，现在哪还有脑容量去思考，所有的理智都拿去用于对抗体内欲火焚身的骚动了，他不想第二次做出在赛场中脱裤子自慰的举动来。 
        
　　场边，许多雷曜辉的男女球迷正在奋力呐喊，希望他重新振作起来，眼看两方的比分越拉越近，雷曜辉心中也有些着急起来。 
        
　　“不行，再这样下去，老子要被反超了……草！” 
        
　　…… 
        
　　陈勋坐在观赛席的后排角落中，用手在手机屏幕上不断操纵着什么。 
        
　　他自然是正在调控多功能肛塞的操作界面。 
        
　　此时，震动档位设置在了三挡，是雷曜辉刚好能承受但又令他不那么舒服的档位，放电则是五秒一次的三挡电流，强度还可以，不过由于对方骚穴中自动分泌的淫液可以导电，所以刺激明显加剧了不少，这一点陈勋倒是没考虑到。 
        
　　而现在陈勋正在肛塞变形界面选择了肛塞的新形态：犬屌形态。多功能肛塞最强大的就是它的变形功能，由可塑高分子材料组成的内部结构可以任意收缩膨胀，变化成为肛塞的操作界面所展示的形状。 
        
　　此时的展示界面上，那一根犬屌呈现出中间膨胀上端凹陷的形状，正是犬科动物在勃起时会呈现出的锁结膨胀的状态，膨胀的部位正好可以挤压到位于穴口不远处的前列腺位置，给雷曜辉带来特殊的快感。 
        
　　而在犬屌三维图案的一旁，也清晰展示了它的各项数据：最粗直径6CM，最细直径3.5CM，长度15CM，表面粗糙度3级，柔软度5级，适合新手性奴…… 
        
　　这根肛塞要是直接从外面插入雷曜辉体内，肯定会撕裂括约肌，但是在体内变形就不用担心会发生这种状况，前列腺被粗大的狗屌锁结狠狠挤压的感觉，肯定让现在的雷曜辉既抓狂又性奋吧…… 
        
　　陈勋暗暗坏笑了一声，观察着赛场中那道热汗淋漓却不断失误的高大身影。 
        
　　“妈的，更粗了……不行了，那个部位被挤得要爆炸了……” 
        
　　雷曜辉一双狼眸瞪得老大，也不追廖野了，立马跑到了赛场边，哈着热气，支撑着身体盯着反光的木质地面，忍着前列腺要被挤爆的酸涨感。 
        
　　他恨不得现在就把那根东西从体内拔出来，然而就他感受到的这种粗度，拔不拔得出来还是个问题，更何况是在赛场上，根本不可能做出那种事。 
        
　　随着粗大狗屌肛塞在体内一边震动一边放电，前列腺G点受到的刺激在此刻也达到了顶峰，一种热流涌动的感觉从他的小腹部位朝下方蔓延而去。 
        
　　雷曜辉再次瞪大了双眸，难以置信的盯着他胯下的鸡巴，这种感觉他再熟悉不过，是即将要射精的感觉！ 
        
　　他妈的，自己居然被一根肛塞在球场上要玩射了！？ 
        
　　雷曜辉强忍着那种濒临爆发的感受，在心里一次又一次告诫自己不能射，这不仅是关乎球赛的问题，更是尊严。 
        
　　他一个威猛雄壮的钢铁直男，被陈勋操屁眼也就算了，现在居然连一根肛塞都能让他在球场打比赛的时候止不住的喷精，那他还是个男人吗？ 
        
　　一个只用被玩屁眼都能射精的男人，还配叫男人吗？难不成自己真的要成为一条只配被别人操射的骚狗吗？ 
        
　　雷曜辉越想越羞耻，但是射精的冲动却一次比一次难以抑制，这种冲动让他瞬间浑身又充满了力量。 
        
　　男人射精的瞬间爆发出的力量相当于进行一次百米短跑，原本在燃烧的欲火中有些虚脱的狼躯此刻却因为性奋又变得强悍如斯，他感觉自己又有了一战之力。 
        
　　此刻离球赛结束只剩两分钟，比分已经到了66：67，七中还被三中拉出了一分，在两分钟之内，他要把比分扳回来！ 
        
　　“草，不管了，先把比赛赢下来再说，老子说什么也不能让廖野那家伙赢下这场球赛！” 
        
　　雷曜辉狼眸之中泛起锐利电光，重新回到了赛场，如同一匹悍狼般冲向廖野已经再次准备上板投球的手！ 
        
　　【作家想说的话：】 
        
　　作者又回来更新了，会持续更一段时间，争取把大学前篇写完。有大纲没存稿，能写一点发一点咯。 
        
 
        
 
        
048篮球队长空中飞人式淫荡喷精!震撼赛场! 
        
　　“只要投中这个球，七中铁定没机会了，是我赢了！” 
        
　　随着最后一次篮板下的起跳，细密的汗水从廖野凌乱的短发上甩开，在空中绽放晶莹的反光，如同一颗颗碎钻般耀眼。 
        
　　这是决定他们球队命运的一球，只要命中，今晚的惩罚就不会到来，并且能如愿以偿地得到近乎奢侈的奖赏——他们全队都能享受一次自由射精的机会。 
        
　　这对于三中球队的所有人来说，都是内心最煎熬的渴望，所有被贞操锁禁锢的鸡巴都在无时无刻渴望着能够尽情释放的时刻，为了这种来之不易的机会，他们愿意付出一切去胜利。 
        
　　可惜，对手雷曜辉太过逆天，如同球场黑曼巴般的精湛球技在前半场打得三中球员即便拼尽全力，也还是如同螳臂当车般不自量力。 
        
　　不过好在后半场时，雷曜辉好像耗尽了耐力，赛场表现断崖式下滑，让廖野频频找到机会，终于有机会带领三中绝地翻盘，拿到胜利。 
        
　　毫秒之间，廖野已经高高跃起，眼神瞟向侧边的计时器，看到还剩下一分三十秒左右。 
        
　　他确信这就是本场比赛的最后一球，只要拿下，就算是雷曜辉状态突然恢复了，也绝无可能在短短一分钟之内连入两球，拉回比分。 
        
　　然而，在此刻的观众席上，却传来了一声声倒吸凉气的惊叫。 
        
　　这种声音让他顿感不妙。 
        
　　一道黑影几乎风驰电掣而来，让廖野身后的气压突然增大，紧随其后的，是球鞋起跳的声音，一道高大如铜墙铁壁般的身影笼罩在了他身后的半空中！ 
        
　　“不可能……” 
        
　　廖野瞬间瞪大眼睛，他的手离篮板不到五厘米，然而另一条粗壮黝黑的猿臂突然从他身后伸展而出，直接盖在了他即将投进的篮球上方！ 
        
　　“廖野，你他妈别想！” 
        
　　身后，雷曜辉喘着粗气的浑厚嗓音传来，那只骨节分明的大手带着无与伦比的力量，狠狠将他手中的篮球压下，弹回地面。 
        
　　两人的身躯在空中贴紧了片刻。 
        
　　廖野汗湿的脊背感受到了身后那副狼躯胸膛部位的灼热，雷曜辉炽烈的喘息也从他的耳侧一并传来，带着独属于这个男人的雄性荷尔蒙气味。 
        
　　这一刹那，廖野被锁在金属笼中的鸡巴竟然不自觉狠狠跳动了一下。 
        
　　雷曜辉这家伙的雄性气味简直浓到爆炸，经常被主人群调的廖野早就把这种体育生热汗淋漓的雄味儿当成了一种独特的性唤醒剂。 
        
　　而且不同于自己的队友，雷曜辉那能够绝对碾压自己的实力和体魄，让这种汗味儿居然也带着某种刚猛生硬的霸道，让他不自觉身体就软了几分，股缝中都有些隐隐的瘙痒。 
        
　　“操，这家伙也是个骚奴，带着肛塞在比赛，我居然想让他上我……” 
        
　　两人的身躯一贴即分，廖野从空中落下，有一瞬间的失神。 
        
　　刚刚他居然在半空中，对雷曜辉动了性欲…… 
        
　　而雷曜辉却不知道此刻廖野所想，见到篮球被自己成功从空中拦截，带着得逞的畅快嘿嘿坏笑了两声，反手就拍着弹起的篮球朝着对面篮框一路冲去。 
        
　　廖野见状，顿时狠狠咬了一下嘴唇，让自己从恍惚中清醒，然后也拔足狂奔，朝雷曜辉追去。 
        
　　而此刻的观众席，已经是尖叫声连声一片，都在为雷曜辉刚刚的绝地盖杀喝彩。 
        
　　“操！！不愧是七中黑曼巴啊，这种程度的跳跃都能做到？！” 
        
　　“太离谱了，居然直接将廖野要进的最后一球盖杀了！” 
        
　　“卧槽了个大球，曜哥还得是你曜哥啊，虽然下半场发挥不好，但是这一下太精彩了！” 
        
　　“啊～～曜辉哥哥帅到我心巴上了～～” 
        
　　“难道七中这是要绝地翻盘了？雷曜辉，加油啊！！给我冲冲冲！！” 
        
　　所有男生都吼叫起来，女生则是尖叫不停，那道如同赛场上的阿努比斯般性感的身影，已经被所有人的眼神牢牢锁定。 
        
　　廖野听着周围刺耳的声音，这些喝彩仿佛在嘲讽自己的不自量力，但他不能认输。 
        
　　雷曜辉运球如飞，帅气彪悍的身躯不断腾挪游移，躲避三中球员奋力的反扑，甚至直接让一个用力过猛的对手扑空摔了个狗啃地。 
        
　　与此同时，他感到前列腺部位的酸胀感更加剧烈，雄穴中狗屌肛塞膨胀的锁结像是一颗巨型拉珠般顶着他的G点，甚至还在持续震动和放电，不断刺激着他已经快要控制不住的神经。 
        
　　“他妈的，真JB操蛋，老子难道真的要在赛场上射了……算了，不管了，老子要进球！！” 
        
　　雷曜辉眼神狠戾地盯着篮板，如同饿狼盯着即将到手的猎物一般，他体内无法释放的欲火是他力量的助推器，如果不能在射精前完成投篮，那么喷精完毕后，估计自己会直接虚脱掉，那时输掉这场比赛就成了定局。 
        
　　“老子不可能输给廖野！绝对不可能！”雷曜辉狼牙紧咬，恶狠狠在心中道。 
        
　　矫健的身影闪躲过所有的对手，穿着四十五码AJ球鞋的大脚不断配合走位，雷曜辉终于来到了对手的篮板下，此刻他仿佛燃火的狼眸中射出电焰，抬起肌理分明的臂膀，用双手紧紧抱住了手中的球。 
        
　　而这时，廖野的拦截虽迟但到。 
        
　　廖野用尽自己最快的速度绕到雷曜辉的身前，“操，你他妈休想！” 
        
　　他也发狠了，眼神猩红的盯着雷曜辉，双臂尽量撑开，随时准备起跳盖球。 
        
　　【“还剩四十秒……防住这四十秒，还是我们赢！”】 
        
　　廖野在心中算计着，这场比赛，他绝对不想输！ 
        
　　“操，就凭你？不配！” 
        
　　雷曜辉冷哼了一声，怡然不惧，他知道廖野和自己体魄上的差距，论跳跃力量，对方根本盖不到自己的球。 
        
　　“操，雷曜辉你别逼我……”廖野也知道两人间那道难以逾越的天堑，此刻为了赢，他只能不择手段，于是狠狠盯着雷曜辉的眼睛道：“你他妈是不是戴着肛塞在打球？” 
        
　　听到这句话的刹那，雷曜辉身躯几乎顷刻颤栗了一下。 
        
　　他带着难以置信的神色望向廖野，一瞬间脑子全乱了，私处的秘密被人发现的羞耻充斥了内心。 
        
　　他嚣张霸道的进攻态势一下子迟滞，像是呆在了原地，篮球裆内，淫水泛滥的雄穴狠狠收缩了一下，连鸡巴也颤抖地冒出一股股带着丝精的淫水。 
        
　　“完了，被发现了……操！！廖野怎么发现的？！” 
        
　　一瞬间，各种令雷曜辉崩溃的猜想，如同幻灯片般在他脑海闪过： 
        
　　——【霸气威猛的七中篮球队长，却被对手发现是个戴着肛塞比赛的骚狗，骚穴里竟然插着一根狗屌！】这是明天校园网上的头号新闻，而且下面还有他在球场自慰的配图； 
        
　　——“啧啧，那个骚狗居然装成我们学校的男神，你说他装得多辛苦啊。” 
        
　　——“是啊，真下贱啊，明明是个喜欢被插的骚逼，居然还去操女人，真的恶心。” 
        
　　——“操，这种人居然是我们的队长？呸！怕不是天天在心里想着老子的鸡巴吧？” 
        
　　——“狗逼东西，居然赛场上一边打球一边享受狗屌按摩，真是极品啊，骚也不能骚成这样吧。” 
        
　　他原本帅气威猛的直男形象，会因为这件事直接在所有人眼中崩塌，从此自己不再受到追捧，而是面对所有人的恶意…… 
        
　　想到这里，雷曜辉的脸几乎瞬间变得滚烫，他无法接受这样的羞耻，脑海中坚定的投篮念头再次变得凌乱，呼吸急促得如同拉满的风机，朝廖野反驳道：“操，你他妈别污蔑老子，老子、老子没戴！” 
        
　　“呵呵，”廖野冷笑了一声，用眼神指了指雷曜辉的胯下：“戴没戴老子一清二楚，震动声你真以为老子听不到？” 
        
　　“你他妈……”雷曜辉张了张嘴，但却说不出什么反驳的话来，因为在耳畔分明响彻着肛塞独特的震动嗡声。 
        
　　雷曜辉感觉自己羞耻得要喷出来了。 
        
　　他看着面前的廖野，内心没来由的突然产生了些许畏惧，面前的家伙已经牢牢掌控着他的死穴，一旦被曝光出去，自己的名誉就彻底毁了。扣扣 
          
          
　　但其实，这只是雷曜辉羞耻紧张之下不理智的想法罢了。 
          
　　别说廖野此刻手上并没有半点证据，除非强行把他裤子扒了，否则就算真曝光出去又有几个人会相信，都会以为是廖野在故意抹黑雷曜辉形象。 
          
　　而廖野的目的，其实也就是扰乱雷曜辉的情绪，让他无法投中这最后一球，只要这个目的达成了，那么自己就算赢了。 
          
　　虽然这种做法很无耻，但是此刻要想赢了雷曜辉，也只能从这一点下手了。 
          
　　“很好，还有二十秒！” 
          
　　…… 
          
　　看着雷曜辉迟迟不肯起跳上篮，而是和廖野在篮板下周旋，看台上的球迷们也察觉到了不对劲。 
          
　　“这怎么还较劲上了啊，雷曜辉你直接起跳啊！” 
          
　　“对啊，凭你的跳跃能力怕他个屌啊！他手臂再长十厘米都拦不住你！” 
          
　　“雷曜辉，上啊！” 
          
　　“这不会是在打假赛吧？” 
          
　　所有人都急切的期待着雷曜辉最后一击，时间一秒秒流逝，让全场都屏住了呼吸。 
          
　　角落处，陈勋看到篮板下发生的一幕，眉头一皱。 
          
　　他明显观察到是那个廖野嘴巴动了动，好像跟雷曜辉说了什么，才让他在那里犹豫不决，不敢上篮。 
          
　　“不会是那个廖野发现了什么端倪吧？不过也没关系，只要没证据，他翻不起什么风浪。” 
          
　　“曜辉，上啊。” 
          
　　陈勋默念着。 
          
　　见曜辉迟迟不敢动作，他索性直接按下肛塞遥控面板上的电流操控选项，直接将电流上调了两档。 
          
　　“给我清醒一点吧，拿下他！” 
          
　　滋——！！ 
          
　　猛然增强的电流刺激，经过淫液的传导在雷曜辉的直肠中狠狠来了一下，让他浑身神经都被电得一抖，脑海也瞬间清醒！ 
          
　　“操，催什么，老子知道了……不会让他赢的。” 
          
　　雷曜辉感受到那猛然增强的电击，知道陈勋在用这种方式提醒他什么，顿时想明白了其中关键。 
          
　　就算被他发现了又怎么样？没有证据，就没有人会相信他！ 
          
　　而凭借自己的强悍，难道还怕廖野强行扒掉自己裤子不成？ 
          
　　于是雷曜辉狼帅的脸上勾出一道狠笑，痞气十足的歪了歪脑袋道：“你他妈少在这里诈唬老子，使这种手段来赢球，廖野，老子看错你了。” 
          
　　说完，雷曜辉的身躯便如同一道黑色闪电，从地面高高跃起，挥洒着碎钻般闪耀的汗液，肌理分明的双臂托举着手中的篮球，健硕裸露的双腿在空中霸气的朝后弯曲，四十五度倾斜着朝篮框飞去。 
          
　　他使出了浑身全部的力气来起跳，雄穴的括约肌也在这时狠狠绷紧，那狗屌肛塞膨胀的锁结，紧紧挤压着他的前列腺，一边震动一边放电，让这个彪悍刚猛、性欲旺盛的体育生在半空之中精关瞬间失守！ 
          
　　“啊啊啊啊——！！！” 
          
　　雷曜辉虎狼般酣畅淋漓的吼叫声盖过了所有尖叫，尽情的发泄着他此刻的情绪，在投篮命中的一瞬间，他球裤中昂扬勃起的巨屌也狠狠的抽动起来，在内裤中喷涌出一股又一股浓稠的乳白色淫精，骚荡的热流濡湿了他的胯下，那是他自己滚烫的精液所散发的热度。 
          
　　他就在这万众瞩目之下，在自己投中最后一球的瞬间，在如同空中飞人般起跳的半空之中，抽动着鸡巴喷薄出一股又一股腥味十足的雄精，溅射在自己的裆内，姿势帅到飞起，行为却淫荡无比。 
          
　　如果没穿球裤和内裤，这一幕会更加震撼：一米八八的雄壮肌肉篮球少年，在投篮的半空中倾斜自己的身体，胯下一根二十多厘米的粗黑巨屌在空中淫荡的摇摆抽动，浓精像是酣畅的雨水从马眼中喷涌挥洒而出，溅射四方。 
          
　　恐怕在淫精雨域下方的廖野，将会被淋得满身满头都是雷曜辉炽热雄腥的浓精吧…… 
          
 
          
 
          
049淫精乱喷的球裤差点漏精，球赛结束，廖野背后的主人现身! 
          
　　嘘——！！ 
          
　　投篮命中的下一瞬间，比赛结束的哨声响起。 
          
　　而此刻，全场雷动的掌声和欢呼声全都在喊着同一个名字：雷曜辉！ 
          
　　他赢了！ 
          
　　比分68：67，七中最后仍旧以一分之差赢下了这场球赛，为这场一年一度的两校对决画上了圆满句号。 
          
　　球场中，篮板下，雷曜辉几乎是从空中摔落在地上，浑身肌肉和神经都处在射精时极度性奋的颤栗中，根本无法站直身体，只能单膝跪地，用双手撑着地面俯身大口喘息着。 
          
　　流着精水的大屌还在高潮的余韵中不断抽动，雄穴中肛塞的震动和放电却已经在他投篮命中的瞬间戛然而止，狗屌的膨胀锁结也开始渐渐收缩，成为正常的大小。 
          
　　而他不为人见的火红色球裤之中，此刻已经被爆满的精液糊得膻腥一片，鸡巴和卵蛋早已浸润在自己浓稠灼热的精水之中。 
          
　　感受到这一切的雷曜辉，心中畅快肆意的同时又无比的难堪羞耻。 
          
　　他试图用双腿遮盖着自己的臀部下方的地面，那湿漉一片的胯下，让他感觉自己的精液早晚会渗过球裤的布料漏出来，滴在地面上被人发现。 
          
　　一边是看台上所有球迷万众瞩目的欢呼和呐喊，一边是自己完全无法站起身见人的丑态，雷曜辉知道这时有无数道目光都汇聚在自己身上，顿时只觉得脸颊无比滚烫。 
          
　　害怕被发现的强烈羞耻感已经占据他内心的每一个角落。 
          
　　“操……不能……不能被发现……哈……我现在不能站起来，否则一旦漏精……后果不堪设想……” 
          
　　他装作脱力的样子保持单膝撑地的姿势，臀部下放在后脚踝，已经浸润着淫精的球裤将吸收不了的精水传导到了他的长筒白袜上，那精液还是热的，通过袜子的吸收又被他的脚踝感知到。 
          
　　“妈的，真流出来了……这是一步路都走不了了……” 
          
　　雷曜辉心里暗暗叫苦，他根本不敢往看台上望，那黑压压一片的人头能瞬间压垮他心中已经浓郁到化不开的羞耻。而他还没注意到的是，在这种羞耻之下，他的鸡巴居然还在一下下的抽动喷精，虽然此时后穴中狗屌肛塞的刺激已经停止。 
          
　　另一边，廖野的眼神中仿佛失去了神采般死寂一片，不仅是他，这种绝望感充斥在每一个三中球员的脸上。 
          
　　他们拼了命拿出的干劲，却仍然输给了对面那位彪悍夺目的球场飞人——有时候，努力在真正的天才面前，真的不值一提。 
          
　　而廖野却是知道，那家伙还是在戴着震动肛塞跟他们比赛的情况下，仍旧赢了下来。 
          
　　自己和雷曜辉之间，有一道看不见、逾不越的天堑。 
          
　　“恭喜你，你赢了。” 
          
　　面前，一只手朝雷曜辉伸来，想要拉他起身。 
          
　　然而雷曜辉却不屑的啐了一口，拧过脑袋：“操，老子要休息一会儿，你他妈滚远点。” 
          
　　他仍旧要在别人面前装成高傲桀骜的样子，尽管胯下已经精水横流，内心也像一只落难的狼狗般无助。 
          
　　见雷曜辉只是在朝看台上的某个方向张望，根本没有鸟他的意思，廖野也明白自己刚刚做得确实过分了，惹怒了对方。 
          
　　于是叹了口气，去另一边安抚那个摔成狗啃泥的球队兄弟。 
          
　　…… 
          
　　雷曜辉无助又急切的眼神仿佛在等待着什么。 
          
　　终于，有一道身影从赛场边缘的楼梯口小跑下来，手里拿着一条印着校旗图案的浴巾，直接要朝着雷曜辉这边走来。 
          
　　“喂，你站住！要签名等会儿，没看到雷哥需要休息吗。” 
          
　　一个七中的球员上来拦住了陈勋，以为他是来找雷曜辉要签名的迷弟，不耐烦的要将他轰走。 
          
　　“不是不是，我是曜辉室友，给他送水的，让我过去吧。” 
          
　　陈勋举了举手中的矿泉水，朝那个体育生笑道。 
          
　　而这时，雷曜辉粗犷浑厚的声音也带着急迫从远处传来：“操，你他妈让他过来！老子的室友，拦什么拦。” 
          
　　队员扭过脑袋，带着歉意招呼道：“哦哦哦，不好意思啊雷队，我不太认识。” 
          
　　话间，陈勋已经小跑了过去，装得像个雷曜辉的小迷弟似的，洋溢着激动来到他的身边，正好站在了观众席的视野前方，挡住了雷曜辉的一侧。 
          
　　“曜哥真强，那最后一投帅死了啊，牛逼牛逼！大佬喝水！” 
          
　　见到陈勋过来，雷曜辉终于不再显得那么紧张了，仿佛一下子吃了颗定心丸，壮硕的胸膛也起伏着松了口气。 
          
　　“操……”雷曜辉撇了撇嘴角，正想骂什么，然而射完后也累得不行，却又什么都不想骂了，只是抬手夺过了矿泉水。 
          
　　扬起汗水流淌的脑袋，喉结滑动着，咕嘟咕嘟把水朝自己嘴里灌。 
          
　　陈勋看着这个刚打完球，连喝水姿势都性感无比的体育肌肉男，真想上手揉揉他汗湿的寸头，然而众目睽睽之下这种行为未免太过引人遐想，遂放弃了。 
          
　　等雷曜辉喝完，陈勋这才展开手里的浴巾，装成小迷弟的口气道：“曜哥，擦擦汗吧，浑身都汗湿了，一定累得不轻吧。” 
          
　　说完，却又用只有两人能听见的声音压低道：“擦完脑袋就围在腰间，姿势随意点，不会引人怀疑的。” 
          
　　雷曜辉心领神会，递过矿泉水瓶，接过浴巾，先是擦了擦自己的脑袋，然后不着痕迹的将浴巾围在了自己的腰上，拉着陈勋伸过来的手臂，终于从地上站起身。 
          
　　两人靠近的瞬间，陈勋有些促狭的低笑道：“看你刚刚射得很爽嘛，空中飞人式射精……啧啧，真想看看全身无码版。” 
          
　　“操，你还有脸说……这事老子跟你还没完。” 
          
　　雷曜辉狼眸嗔怒了一瞬，随后又锐利起来，刚刚的无助感一扫而空。 
          
　　仿佛陈勋在他身边让他找到了什么精神支柱一样，脸上又带着三分拽笑朝着看台的观众招了招手。 
          
　　【操，陈勋那家伙倒还挺会选。】 
          
　　一条印了校旗的浴巾围在腰上，倒也挺搭现在的场景，没人能看出什么不对来。 
          
　　然而在所有人看不见的地方，那条沾满淫精的球裤在雷曜辉起身的瞬间，就开始渗出一片片精斑，晕染在浴巾的内侧，无比的淫糜淫荡…… 
          
　　一旁。 
          
　　廖野的眼神不时朝着不远处的两人看去，脸上的表情有种原来如此的恍然。 
          
　　他记住了陈勋的样子，也大概能猜到对方的真实身份到底是什么。 
          
　　“雷曜辉，没想到你也……唉。” 
          
　　廖野轻轻摇了摇头，扶着自己的球队兄弟朝赛场边走去。 
          
　　…… 
          
　　…… 
          
　　五月的南方，六点钟的阳光仍旧明朗，天空万里无云，好在有清风拂面，带来凉爽。 
          
　　球赛陆续散场，雷曜辉罕见的拒绝了球队兄弟们晚上一起喝酒庆祝的邀请，随意挥了挥手，就和陈勋并排从后门走出了体育馆。 
          
　　刚刚出门的时候，雷曜辉被一群男男女女围在中间要签名，那拥挤的人流也让陈勋体验了一把被“众星拱月”的感觉，不过他内心只是在想，要是雷曜辉腰间的围巾被人拽走当收藏了会怎样。 
          
　　所以他的眼神就死死盯着每一只朝雷曜辉伸过来的手，还真发现了不少想要“图谋不轨”的咸猪蹄，然后直接断绝了对方的念头，将其拉开。 
          
　　“让让，让让，曜辉刚比完赛，要回寝休息了啊，要签名下次再来。”他俨然充当起了经纪人的职责。 
          
　　不过，最后还是雷曜辉在随意给了几个签名之后，不耐烦的吼了几句，搂着陈勋的肩膀将他从人堆里护了出来。 
          
　　“操，追星族真可怕。” 
          
　　走到某条偏僻的校园小道上，两人准备绕回寝室，陈勋看到对方腰间的浴巾还完好无损，不禁摇头失笑了两声。 
          
　　“操，有你可怕吗？敢在球赛上那样玩老子。” 
          
　　四周没人，雷曜辉也终于不再顾忌什么，狠狠剜了陈勋一眼，狼脸又凶又悍。 
          
　　“难道你没爽到吗？都爽得在比赛中射出来了……还是光靠屁眼，连手都没用啊。” 
          
　　或许别人会怕他凶起来的样子，但陈勋现在是丝毫不惧，还敢凑上去附在对方耳旁调戏。 
          
　　“你他妈……” 
          
　　雷曜辉紧张的四周望了望，推开陈勋贴近自己的身躯，让两人保持一定距离。他张张嘴想反驳什么，但是刚刚回想起球场上的不堪，又什么都说不出来。 
          
　　虽然根本不想承认，但是在空中羞耻射精的滋味，爽，真的爽死了。 
          
　　他明白自己以后都再也忘不了今天发生的这一幕，以及在万众瞩目之下高潮来临的那种直入云霄般的颤栗激爽。 
          
　　这时，急促的脚步声从两人的身后传来，让他们同时扭过了头。 
          
　　“就说刚刚看你们沿后门走出去了，原来在这。” 
          
　　竟然是廖野。 
          
　　他身上还穿着汗湿的蓝色球衣背心，一路跑过来让他显得有些气喘。 
          
　　“操，你又来找老子干嘛？” 
          
　　雷曜辉看见来人，顿时浓眉一皱，帅脸不善。 
          
　　“因为肛塞被发现所以来找阿辉事儿的？” 
          
　　一旁的陈勋在心中猜测道，想着要不要留两人在这里“私下”讨论，毕竟在廖野眼里，自己应该不知道这事。 
          
　　他相信廖野奈何不了雷曜辉什么，所以根本不怕。雷曜辉当然更是如此，抱起双臂，歪着脑袋等对方解释。 
          
　　“不，不是找你，找他。” 
          
　　廖野指了指陈勋，这让陈勋微微有些惊讶起来。 
          
　　“找我？” 
          
　　“操，你找他干啥？有事冲老子来，输了不服？想打架也成。” 
          
　　雷曜辉顿时上前一步，正好来到陈勋身前，脸上的表情更臭了，像一只带着威胁的狼，盯着廖野。 
          
　　“不是来找事的，输给你老子心服口服。我……我朋友有事找他。” 
          
　　“朋友？你他妈哪来的朋友认识陈勋？我看你就是想玩阴的是吧，从球场上都能看出你他妈手段脏。”说完，雷曜辉侧过脑袋，对身后的陈勋低道：“你先回去，老子解决他。” 
          
　　廖野见状，脸上表情也有些无奈，探着脑袋望向被雷曜辉挡在身后的陈勋，又道：“我……朋友叫温岁寒，他说你认识他的，让你过去叙叙旧。” 
          
　　“阿寒？” 
          
　　陈勋一听，顿时想起来了，刚刚在中场休息的时候，自己确实看到有个老熟人在廖野身边低语什么。２３０６９﹕２３﹐９６ 
          
　　确实是温岁寒，他初中的好友。 
          
　　“曜辉，温岁寒我确实认识，是我初中的朋友，高中升学去了三中，刚刚在球场好像看到他了，本来就想过去打个招呼结果差点忘了。” 
          
　　陈勋拍了拍雷曜辉的肩，笑道：“那我先去一下，你先回寝室吧。” 
          
　　雷曜辉闻言，凶悍的眼神稍稍松弛了些，然而还是不善的盯了廖野一眼，扭头道：“那老子跟你去吧，廖野这东西手段不干净，老子不放心。” 
          
　　“没事，你先回，他还能给我绑了不成？不过回寝先别洗澡，等我。” 
          
　　陈勋看着雷曜辉居然不自觉的在保护他，不禁感觉有些奇妙，以前经常恐吓自己的家伙什么时候变得这么可靠了。 
          
　　“嗯，那你去吧，老子先回去了。” 
          
　　雷曜辉点点头，盯着廖野带陈勋走到拐弯处，这才扭头朝着寝室走去。 
          
　　…… 
          
　　一路从侧门走出学校，这是人流最少的西门，廖野带着陈勋拐入旁边一条更加无人问津的巷道，远远看见有一辆黑色加长版凯迪拉克停在尽头的拐角。 
          
　　两人走到了那里，刚一拐弯，便看到有一道身穿蓝色Polo衫，带着金丝眼镜的身影靠墙站在那里。 
          
　　“砰”的一声，从身边响起。 
          
　　陈勋扭过脑袋，惊讶的发现廖野此刻居然直接双膝分开跪在了面前，朝向男子的方向，尊敬的磕了一个头。 
          
　　“主人，您让我带到的人已经带来了。” 
          
 
          
 
          
050廖野犯错暴露惩罚，被路人看到羞耻性奋。特招生的隐秘! 
          
　　巷道内，颓坯的砖墙上，一簇簇翠绿的爬墙虎迎风簌簌着，后方是老旧破烂的居民楼。这时没有行人路过，四周幽静。 
          
　　而在陈勋的身旁，那个身高一米八六，体型壮硕的篮球体育生廖野，居然直接在这光天化日之下，对着另一个青年噗通跪地，还磕了一个响头。 
          
　　随后，廖野挺直上身，双手背后，就那么静静跪在了那里，眼神直直望着对面被他叫做“主人”的青年，不发一言。 
          
　　陈勋惊诧的眼神渐渐瞪大，心念电转间已经明白了什么。 
          
　　恰在这时，对面戴着金丝眼镜的青年也习惯性地扶了扶自己的眼镜边框，嘴角勾起一丝笑容，望向陈勋道：“阿勋，好久不见。” 
          
　　陈勋在近距离之下，再三确认了面前的青年，确实就是自己的高中好友：温岁寒。 
          
　　于是不禁苦笑道：“确实好久不见……阿寒，你这见面方式有些清新脱俗啊。” 
          
　　温岁寒闻言，轻笑了一下，朝跪在一旁的廖野走近，眼神却若有若无的停留在陈勋身上：“怎么，很惊讶么？我觉得你应该不意外才对啊，毕竟我们俩高中的时候就经常一起讨论这些吧。” 
          
　　他抬起右腿，将穿着名牌休闲皮鞋的脚放在了廖野胯部：“呵呵，那时我还是个萌新，而你在S&M论坛上都已经写了两篇阅读量超十万的调教系论文了，这方面的很多知识，还得益于你的循循善诱呢，”一边说话，他一边用鞋底在对方胯下狠狠碾了碾，让跪地的廖野喉咙中发出倒吸冷气的嘶声。 
          
　　“所以，在升入三中的时候，我就已经开始着手实施我的调教计划了，你也知道，我家里算是比较有钱……就求我爸用钱权交易，买通了三中的体育部，并且安插了一位高薪聘请的专业调教师当体育教练，”说着，刚刚碾过廖野鸡巴和卵蛋的脚又开始上移，来到了对方篮球背心鼓鼓撑起的饱满胸膛处：“从高二开始调教到现在，整个三中的篮球队都已经是我的奴了。” 
          
　　“……” 
          
　　陈勋没有接话，心中有些震撼温岁寒话语间透露的信息。 
          
　　突然，温岁寒脚下猛地使力，狠狠一踹，将廖野挺得笔直的上半身直接踹得仰倒在地，紧随其后又把脚底踩在了对方的侧脸上，把廖野的脑袋直接挤压在了皮鞋和地面的夹缝中。 
          
　　整个过程中，廖野听话得如同一只完全驯化的家狗，竟没有丝毫的反抗，任凭对方在这随时可能有行人路过的室外对自己施暴。 
          
　　陈勋对温岁寒的行为有些不明所以，他清楚记得对方以前的性格并不是那种暴戾张扬的类型，而是相当腹黑，城府极深。 
          
　　如果不是性格大变的话，一定是廖野有什么地方错做了，惹到了他，才会让他就地惩戒。 
          
　　“阿寒，你这是……”陈勋还是问了一句。 
          
　　温岁寒抬起脚，让廖野重新跪好，语气不复与陈勋说话时的温雅，只是冷冷命令道：“自己说。” 
          
　　廖野闻言，又磕了个头，这才道：“是，贱奴明白，是贱奴在球场上想用不轨手段赢球，所以才会被主人惩罚。” 
          
　　感受到主人冷冷盯着自己的目光，廖野心中发苦，看来今晚的惩罚会比想象中要更加难熬。 
          
　　廖野说完后，温岁寒这才收回目光，转过头带着歉意的笑容望向陈勋道：“抱歉了阿勋，家奴不懂事，刚刚在球场上想靠着扰乱雷曜辉心绪来赢下最后一球，我都看见了。今晚会好好惩戒，让他明白这种行为的严重性，不会有下次了。” 
          
　　“额……那为什么要向我道歉？” 
          
　　闻言，温岁寒有些错愕道：“雷曜辉不是你的奴吗？你不是雾岛大学特招的新生？难不成我搞错人了？” 
          
　　陈勋一听又是瞪大了眼睛：“你也知道雾岛大学？” 
          
　　“是啊，一个月前我收到了招生部的特招入学资格，这所大学相当隐秘，本来我还以为是骗子，询问了家里请的调教师才发现对方竟然就是从那里毕业的。” 
          
　　“额，这所大学不是刚刚建立三年吗？” 
          
　　“假的，在浏览器上掩人耳目的，实际上早就存在几十年了，不过今年以雾岛大学的身份重新出现罢了。” 
          
　　“原来如此……” 
          
　　…… 
          
　　正在两人交谈时，一个衣着邋遢的中年男人骑着自行车从巷道入口拐了进来。 
          
　　骑到拐角的时候，他惊奇的发现，在两个攀谈的少年旁边，一个体格魁梧、穿着篮球服的高大少年，正分开双腿笔直的跪在那里，目不斜视，似乎根本没有注意到自己经过一般。 
          
　　中年男人又望了望停在路边的豪车，心里回过了味，暗暗叱骂了一声。 
          
　　“操他妈的，光天化日之下居然这么不知廉耻的跪在地上，真他妈的贱东西，被有钱人这么玩都不反抗，现在的年轻人啊……” 
          
　　男人骑着自行车嘀咕着，渐行渐远。 
          
　　而此刻的廖野，内心说一点都不羞耻是不可能的，尽管已经被主人和教练调教了两年，但是这样公然跪在马路边，一副随时都会被路人看到的下贱样子，怎么可能不害怕被发现。 
          
　　等真的被过路人发现的时候，虽然心里也会想象对方眼中自己下贱的模样是多么的可耻，但这种想象已经不会令他羞愤，而是令他性奋。 
          
　　还好现在还穿着球服，要是浑身什么都没穿，只戴着贞操锁和狗尾肛塞在路边的话……估计不仅会让他内心羞耻煎熬无比，鸡巴也会性奋到直冒骚水吧。 
          
　　主人们的交谈还在继续。 
          
　　“一个月前我就收到了雾岛大学的入学邀请，然后选中了三中所有球奴中各项数据最优秀的廖野，作为我入学测试的专用奴，目前正在给他加强特训。” 
          
　　“原来如此，我是在五月刚刚接受的邀请，以前对方发的消息我没看到……本来还以为是骗子，结果送来那些药剂都是真的，让我相信了雾岛大学的真实性。” 
          
　　“嗯，看来你调教雷曜辉的进程还在初阶段吧？认主了吗？” 
          
　　“没呢，刚刚上手，唉，时间紧任务重，哪像你，直接就有调教了两年的现成奴可以用。” 
          
　　“啧，你就知足吧，像雷曜辉这种极品中的极品都被你搞到手了，你是不知道我有多嫉妒……”温岁寒金丝眼镜下的目光闪烁着浓浓渴望。 
          
　　“有多嫉妒？”陈勋故意反问道。 
          
　　“这么说吧，要不是咱俩以前玩得那么好，我都想动手抢过来的程度。我目测他的体质数据，至少是S级。其他方面呢？性器？菊穴？”温岁寒目光中闪烁着急切的求知欲。 
          
　　“嗯……同上吧。” 
          
　　“都是S？！你他妈走了什么八百年的鸿头大运遇到这种？” 
          
　　温岁寒脸上的表情都要扭曲了。 
          
　　陈勋笑着摇了摇头道：“雷曜辉的性格，不是那么好征服的，要不是我跟他住同寝，真还没什么机会。” 
          
　　温岁寒的眼神幽怨又无奈：“总之现在他是你的了，看他在人群中护着你那样就知道了。操。” 
          
　　而陈勋的心下则是有些庆幸。 
          
　　幸亏自己和温岁寒认识，对方在某种程度上还是自己带上道的，要不然他真来跟自己明抢，他还真有些难招架。 
          
　　他当然相信雷曜辉不会那么轻易就认别人当主了，自己都还没成功呢。只不过一旦被逼用强，雷曜辉少不得要受到什么非人对待，受到伤害，这才是他不希望发生的。 
          
　　“……不过，你还是得小心。”这时，温岁寒又冷不丁冒出一句没头没尾的话。 
          
　　“嗯？怎么了？” 
          
　　“在七中，不止有你一个特招生。” 
          
　　“什么？”陈勋一凛，眼神猛地清澈了几分：“你怎么知道？” 
          
　　“通过一些关系，我拿到了咱们L市的特招生名额分配，一共五人。三中就我一个，你们七中两个，还有四中一个，二十四中一个。” 
          
　　“都是谁？” 
          
　　温岁寒摇了摇头：“特招学员信息是内部机密，就是为了防止抢奴等暗箱操作事件的发生，这个拿不到。” 
          
　　陈勋听完，暗暗点了点头：“嗯，多谢提醒，我会小心的。” 
          
　　“嗯，你留个心眼就好，如果有什么需要帮忙的尽管开口，这么多年的朋友了，以后上了大学，咱们又是同学。” 
          
　　“哈哈好，如果真有需要，我一定不吝开口。” 
          
　　“有你这话我就放心了，我想说的就这些。”说完，温岁寒打开了车门，对陈勋笑着邀请道：“今晚要不要去三中参观一下？他们输了，整个篮球队都要受罚，很精彩哦。” 
          
　　陈勋闻言，说实话有些意动，他还真想看看一整个篮球队的球奴都是怎么受罚的。 
          
　　可惜今晚已经和雷曜辉约好，要给他“奖励”的，所以只能遗憾的摆摆手道：“算啦，我晚上和曜辉有事要做。” 
          
　　温岁寒脸上露出一个心领神会的表情，点了点头：“那就不耽误你的好事了，我先走了。” 
          
　　“嗯，拜拜。” 
          
　　随后，温岁寒直接提着廖野的短发将他拽上了宽敞的后车座，仍旧跪在那里，看态势是今晚根本不会让他起来了。 
          
　　他坐在副驾座对陈勋摆了摆手，然后让司机开车驶出了小巷。 
          
　　【作家想说的话：】 
          
　　嗯，因为惩罚群调廖野以及他的球队的剧情和主线不沾边，所以正文中不会出现，要不然正文的情节进展就太慢了。当然，个人是想把这段情节写一下的，如果写的话，会放在彩蛋或者番外中，一回写一节这样子。 
          
　　这段剧情可以当做一篇独立的黄暴纯撸小短篇，至少现在是这么计划的=v=。 
          
 
          
 
          
051淫荡骚犬的调教准备，性感男神勃起大屌被锁环限制 
          
　　05.09　6：30PM　　　　　星期二 
          
　　晚自习已经开始，校园内空旷起来，只有体育生还在操场上做各种训练。 
          
　　陈勋顺着西门重新进入学校，走小道朝男寝走去，晚上的自习课已经准备翘掉了。 
          
　　想到雷曜辉还在寝室等自己，他心中的期待让脚下的速度都快了几分，五分钟后就来到了男寝楼下，两步并作一步跨上楼梯，来到四楼，急匆匆走到尽头，推开416寝室门。 
          
　　“操，你他妈能不能再慢点，老子穿着全是精液的球裤等了你快半个小时了傻逼。” 
          
　　寝室中，雷曜辉已经脱掉球鞋躺在陈勋床铺对侧无人的床板上，浑身湿透的球衣紧贴着肌肉，穿着阿迪白色筒袜的大脚挂在床沿的铁杠上，正枕着脑袋休憩。看见陈勋进门，立刻扭头骂道。 
          
　　陈勋淡定的转身插上门插，扭头笑道：“怎么，就这么想和我洗澡，等不及了？” 
          
　　“操，你他妈别自恋，要么老子自己去洗。” 
          
　　“哎哎哎，半小时都等了缺这一会儿吗，等等我，我想跟你一起洗啊。” 
          
　　他知道这小子吃软不吃硬，明明自己只是随意要求了一下，其实感觉难受雷曜辉完全可以自己先洗完，但是他仍然穿着糊满精液的内裤等自己回来，这就已经让陈勋感动了。 
          
　　【“还没认主都这么听话，真要调教成了狗奴那还了得。”】 
          
　　雷曜辉就是死鸭子嘴硬，而在其他方面，浑身都散发着极品忠犬的气质。 
          
　　听到陈勋软下来的口气，他站起的狼躯又大马金刀的坐回床板上，岔着肌肉分明的双腿，环抱着两条粗臂，嘴里臭哼了一声：“就你他妈事儿多。” 
          
　　陈勋意料之中的笑了笑，放下背包，坐在对面的床沿，脱掉球鞋，袜子，长裤，衬衣，只留了一条三角内裤裹着私处。然后换上拖鞋走到雷曜辉面前。 
          
　　此间，这个佯作狼狗不忿状的黑皮帅哥不发一言，然而眼神却若有若无的朝陈勋的身体瞟来。被突然抬头的陈勋发现后，又切了一声望向窗外橘色黄昏的天空。 
          
　　但他的鼻翼还是能感受到空气中漂浮的淡淡荷尔蒙的麝香，陈勋的体味随着身上衣物的减少愈发浓郁起来。 
          
　　随着那具赤裸男体的靠近，雷曜辉的脑袋本能的朝后扬了扬，然而马上被一只手搂住了后脑勺，阻止他的远离。 
          
　　雷曜辉皱着剑眉，抬起眼神，凶巴巴的瞅着陈勋的脸。 
          
　　“怎么？不是从中午开始就想吃我的鸡巴吗？” 
          
　　橘色的霞光透过窗棂照入寝室，将这个阳刚俊朗的黝黑少年半边侧脸映得彤红，像是涂抹了梵高【向日葵】那副油画的色彩，带着热烈，喷薄而旺盛的生命力。 
          
　　陈勋朝下看去，发现他汗液干涸的粘腻虎躯也被黄昏的颜色渲染了，裸露在外的臂膀宽大而有力，古铜色的肌肤仿佛流淌着质感，又像是油画中展现雄姿的黑豹，彪悍，矫健，性感与美感兼具，难免激起观赏者的心中性爱的欲望，逐渐生发，流淌，继而汹涌。 
          
　　“操……老子……老子要先洗澡……” 
          
　　雷曜辉喉结滚动，津液已经开始不自觉的分泌，鼻息中是浓郁到化不开的鸡巴味道——那种味道只有他能闻到，也只有陈勋的鸡巴有这种味道。 
          
　　“好啊，我帮你脱衣服。” 
          
　　陈勋没有强迫，松开了雷曜辉的后颈，半俯下身，面前又黑又帅的俊脸在视线中不断拉近，陈勋能清晰的看到那双狼眸深处燃烧的欲火和渴望。 
          
　　他双手把着对方粘腻球衣的下摆，慢慢上拉，露出球衣下方整齐饱满的古铜色腹肌。腹肌的轮廓随着雷曜辉逐渐急促的呼吸不断轻微起伏着，连带着那一圈围绕着肚脐朝下蔓延的腹毛，说不出的性感。 
          
　　雷曜辉配合的抬起了肌理分明的双臂，让陈勋帮自己脱掉散发着浓郁汗味的上衣，然后站起了身。 
          
　　高大魁梧的少年一旦起身，一米八八的个头就带着十足的压迫感，立于陈勋面前三寸之距。刚猛健硕的胸肌如同形状完美的丘陵，两丘中央夹出一道幽深如峡谷的沟壑，而丘陵的顶尖处，则矗立着两枚黝黑饱满的乳头，在汗液干涸的凉感中变得挺立坚硬。 
          
　　陈勋的呼吸间，满是面前少年体魄所散发出的汗味和精液味，浓郁新鲜中带着独属于他的荷尔蒙，好似雄鹿的麝香。 
          
　　而雷曜辉对于陈勋的体味就更敏感得多，不知何时已经将脑袋前倾，高耸的鼻梁挨近他的短发在轻轻嗅着味道。肮脏球裤遮掩的胯下，那条巨龙再次有了反应。 
          
　　“阿曜，我帮你脱裤子了。” 
          
　　“……嗯。”雷曜辉喉咙中的声音带着种迷醉，浑厚低沉。 
          
　　陈勋双手抚摸面前彪悍少年的肌肉，从他的腹肌一路朝下，沿着两侧的鲨鱼线来到球裤的边缘，用拇指嵌入内侧，缓缓朝下拉。 
          
　　粗粝的腹毛下是浓密如黑森林般的阴毛，阴毛粘腻湿稠，上面沾着乳白色气味冲鼻的男精。 
          
　　紧接着，那根已经半硬的黑色巨蟒从阴毛中显露端倪，随后直接啪一下弹了出来，同样湿滑无比，淫荡地甩着表面已经捂得有些发臭的淫精，一跳一跳的正在继续勃起。 
          
　　“啧，阿曜，你他妈性欲是真旺盛啊，刚刚在球赛上射这么多，现在居然又勃起了，是因为想到要吃我的鸡巴，太性奋了吗。”老A銕缒更群七一»灵舞¿吧吧＃舞酒‘灵 
          
　　“操……” 
          
　　雷曜辉低骂了一声，没有回答，但看到自己的鸡巴居然再一次的在陈勋面前不知廉耻的勃起，内心居然觉得对方说得好像是真的。 
          
　　【“我他妈为什么一在阿勋面前就这么骚……”】 
          
　　明明是刚刚才确认关系，明明一周前两人还是普通室友的关系，明明以前自己都是性上位者，从来只有自己玩弄和掌控别人的快感，用一根大屌征服无数骚货。 
          
　　然而现在，在陈勋面前，他却满脑子都是对方的鸡巴，以及想要臣服在那根鸡巴之下任其肆意蹂躏的强烈欲望。 
          
　　而自己那根正在勃起的巨屌，却没有丝毫想要抽插的念头，仿佛它现在只是成为了一个毫无作用的性欲标识器，仅仅只是用来证明自己是个性欲旺盛的下贱骚货。 
          
　　在这些羞耻的想法中，他的鸡巴却硬得更厉害了，而且后穴中的肛塞还未抽出，在异物感的挤压中，那种无孔不入的直肠瘙痒再度强烈起来。 
          
　　“呵，怎么一说勃起的还更快了。” 
          
　　陈勋笑了一下，摇了摇头，有些嫌弃似的将满是雄精的球裤褪到雷曜辉的小腿处，让他抬脚将其彻底脱下。 
          
　　现在，这具完美如同活体雕塑般的雄壮躯体，终于彻底赤裸在陈勋的面前。除却自身旺盛毛发的遮掩外，别无他物。 
          
　　那些旺盛的毛发——腋毛，腹毛，阴毛，肛毛和腿毛，显示着这个雄性气息爆棚的少年体内睾酮近乎超标的水平，那胯下两颗鸡蛋般的雄卵，也在诉说同样的事实。 
          
　　而那根已经彻底勃起的胯下黑龙，则如同一张拉满力道的粗黑弯弓，带着威猛的弧度直指前方。李子般的龟头形状硕大，边缘的冠沟肉感锋锐，仿佛在抽插时一进一出都能刮蹭到胯下骚逼的敏感点；一条韧带连接着马眼和下方的茎身，将两者连为一体。整根鸡巴如同他的主人一样，带着种桀骜放肆的霸道。 
          
　　可惜，在这根霸道的鸡巴下方，却被一大一小两道银环紧紧箍着命门，茎身下方鼓胀的尿道被彻底从根部堵塞，硕大的卵蛋在两环的缝隙间上提下落着，而一根根狰狞的青筋，也因为血液难以流通而从茎身凸显出来，更增添了鸡巴的威猛霸气之感。 
          
　　“啧啧，又骚又臭，还硬得这么厉害，曜辉，你好下贱啊，不过我喜欢。” 
          
　　陈勋知道现在不需要对方的同意，他也能把手掌覆盖在那根粗屌上抚摸，于是伸出手，在那根昂扬勃起的巨龙上来回撸动了几下，手感滑腻炽热。 
          
　　此刻雷曜辉的私处凝满已经变得骚臭的精液，像是涂了一层肮脏乳油般令人不悦。不过陈勋还是毫不嫌弃的用双手在那巨物性器和胯下卵蛋上游走，不一会儿便激起这个彪悍雄壮少年的阵阵喘息。 
          
　　对方的性欲已经牢牢绑定在陈勋身上，一旦嗅到了他的气味，雷曜辉便会如同一条后穴瘙痒的奴犬般无可救药的沦陷，将性欲的主导权拱手相让。 
          
　　陈勋游走的右手来到了雷曜辉身后的股缝，沿着浑圆硕臀间只被他侵犯过的地带摸索——这里的肛毛上也黏满了淫精，连会阴处亦是如此，可想而知在球场上这头种马到底射了多少。 
          
　　他摸到对方雄穴外裸露的肛塞底座，握住两边来回旋转了两下，抬首望向近在咫尺的man帅俊脸——从他的角度，能够清晰的看到对方那如同刀削斧凿般的下颌线。 
          
　　看着雷曜辉不断哈着热气的样子，他故意笑道：““阿曜，你别夹这么紧啊，我帮你把肛塞拔出来你怎么好像还舍不得似的。” 
          
　　“操……哈，谁、谁他妈夹紧了，老子……老子本来就这么紧……” 
          
　　陈勋其实知道他已经在努力放松雄穴了，肛塞也轻易的就能拔出来，但听到这桀骜不逊的狼狗非要反驳自己，于是又故意疑惑道：“哦？不应该啊……按理说插了一下午，而且用了狗屌的锁结膨胀模式来扩张，寻常人的后庭应该已经很松了才对……而你的居然还这么紧，难不成是什么极品骚穴？” 
          
　　“谁、谁他妈是极品骚……穴！傻逼，你他妈不拔我自己来……” 
          
　　雷曜辉尽管在性欲上无法克制自己，然而还是无法接受陈勋的言语羞辱，这让陈勋意识到自己还需要一段时间来循序渐进的让他彻底适应。 
          
　　在别人面前，雷曜辉还要做那个彪悍威猛的全能体育生，霸道张扬，不可一世，被万人崇拜和钦慕。但在自己面前，他要让雷曜辉彻底放下一切尊严，变成一个能任他随意把玩的极品骚货，一只下贱无底线的淫荡奴犬…… 
          
 
          
 
          
052泛滥淫水的雄穴渴望着肉棒，贪婪的狼吻也想性交 
          
　　“阿曜，别动，不逗你了，我拔出来了。” 
          
　　陈勋抓住雷曜辉探向身后的右手，不再调戏他，直接将沾满骚水的肛塞从他的后穴中“啵”的一下拔出。 
          
　　如果他能将视角挪到雷曜辉的身下就会发现，此刻那张贪吃的骚穴中央，已经呈现出一个小小的黑洞，周围粉嫩的肛肉蠕动收缩着，却一时间怎么也合不拢。 
          
　　早已泛滥的淫水从合不拢的小洞中沿着会阴流出，沾湿了糊满精液的肛毛，肮脏又淫糜。 
          
　　“啊——” 
          
　　雷曜辉在肛塞被拔出的瞬间，喉咙中发出一声微弱的轻吟，像是爽了一下，又像是空虚的难受。 
          
　　他此刻确实想要一根东西继续填满自己的直肠，本来觉得插着肛塞十分羞耻的他现在居然刚拔出来就产生了一丝怀念。 
          
　　实在是那种瘙痒在空虚之中加剧了。他不知道，自己如果一直被这种瘙痒缠绕下去的话，未来又会淫荡成什么样，是不是屁眼中不插一根东西就会不习惯？ 
          
　　想到这里，他心中有些恐慌，只能尽力让自己避免去想这个问题。 
          
　　陈勋一手拿着沾满骚水的肛塞，一手握着面前高大少年的手腕，口中啧啧了一声，什么也没说，只是带着一种“看你骚成这样”的眼神望着他的脸，让雷曜辉感觉脸上滚烫一片。 
          
　　“走吧，赶紧去洗个澡。”陈勋说完硬拉着他朝卫浴走去。 
          
　　雷曜辉有些气，狼帅的脸上又羞又欲，却只能憋着尴尬跟着对方进了卫浴。 
          
　　狭窄的空间中，只有一个喷头，两人要一起洗的话，必须挨得很近。 
          
　　经过镜子前的时候，雷曜辉看着里面映出的下体糊满精液，鸡巴却昂扬勃起的自己，竟然觉得那个这个浑身骚气缭绕的黑皮壮男有些陌生。这真的是他吗？ 
          
　　没容他多想，陈勋已经拉着他来到了喷头下，调好热水，在他壮硕坚硬的肌肉间冲洗起来。 
          
　　温热的水流在古铜色的肌肤上流淌，和着橘色的晚霞透窗而过，像调色盘般中和了黝黑肤色的粗粝感，渲染上一层唯美的朦胧。 
          
　　热气蒸腾起来，让雷曜辉的毛孔逐渐舒张，热水的沐浴让他原本有些压力的情绪被缓缓释放了，于是，渐渐开始遵循自己性欲的本能。 
          
　　他感受到陈勋的手掌在自己的躯体上揉搓，抚摸过坚硬厚实的胸大肌，一路向下，滑过腹肌的田垄，很快就来到了粘腻潮湿的胯下，细心在他旺盛浓密的黑色水草中摩挲，将那些在球场中溅射而出的淫精和骚水尽数洗净。 
          
　　蒸汽合着陈勋的性感体味，像是加热的催情剂一样被他吸入体内，胯下昂扬的鸡巴愈发坚挺了，湿热的雄穴中早就骚水一遍遍泛滥，渴望着陈勋胯下那根鸡巴的插入。 
          
　　当然，不仅仅是雄穴，他的味蕾同样渴望那种味道，陈勋的鸡巴让他品尝过一次，他仿佛便食髓知味一般确认了自己的口感，他想要吃面前男人胯下的男根，一遍一遍，忘情吮吸。 
          
　　这时，那双手已经洗完了前面，绕过胯骨上方纹理清晰的子弹肌，沿着脊线朝他的股沟摸索去，而陈勋的身体也自然而然的靠近，随后直接贴在了他的胸腹上。 
          
　　雷曜辉的内心猛地一颤。 
          
　　陈勋手指在他的股缝中很快摸到了那个一张一合的虎穴，似乎因为缺乏了肛塞的填满过于寂寞一般，在陈勋试探性的伸入中指没入括约肌的时候，周围劲道有力的肛肉便将他的中指牢牢吸住，一下一下的收紧。 
          
　　“操……真骚啊。” 
          
　　陈勋低笑着喃喃了一声，开始用自己的胸腹部位在面前肌肉帅哥肌肉隆起的胸腹部位互相摩擦着。 
          
　　这种紧贴着一个彪悍帅气的肌肉体育生的感觉十分刺激，让陈勋能够用身体来感受雷曜辉的雄壮，对方身上散发出来的那种男人味十足的气息也渐渐让他心旌荡漾起来。 
          
　　而雷曜辉此刻心中更加激颤，阿勋身上散发出来的味道，本就让他的身体在自己眼里像是一块唐僧肉一样迷人，而如今两者更是几乎是亲密无间的贴合并摩擦着，这种欲血贲张的感觉令他鸡巴涨得生疼，口干舌燥，雄穴内部发了疯一般瘙痒。 
          
　　就算是和以前操逼的女人，他也从来没有和对方贴得如此近过，毕竟只是鱼水之欢，第二天可能就是路人而已。 
          
　　而陈勋在他心中早就有了完全不同的感觉，那种感觉不仅仅是想要和对方疯狂做爱的欲望，而是更加深邃和噬骨，仿佛自己可以无条件的臣服于对方的面前，接受他的任何要求和命令，以此来满足自己。 
          
　　他还不知道，这种还不甚明晰念头会随着他与陈勋一次又一次的接触，做爱，改造，渐渐在心中生根，发芽，最后结出淫欲浇灌的鲜美果实。 
          
　　最后，他会像一条忠实的骚犬一样，每天品尝那颗淫欲果实的滋味，在主人面前不断更加淫荡，放纵，突破下限，失去自我之后又获得新的自我。 
          
　　但，有些东西，是不会变的。 
          
　　陈勋感觉到雷曜辉将脑袋放在了自己的头顶。不是用下巴，而是将鼻梁抵在他的短发间，在淋漓的浴水中呼吸着，雄壮的胸膛起伏不定。 
          
　　那根夹在两人腹肌之间的巨大肉棒灼热至极，随着对方心跳的脉冲，一下下抖动着，肌理轮廓分明的狼臂，有些犹豫着张开。 
          
　　然后，将陈勋紧紧的搂住。 
          
　　“操……陈勋……阿勋……我……你……” 
          
　　最终，雷曜辉那低沉性感的嗓音只是咬着几个毫不连贯的音节，没表达出什么意思来，不过两条有劲的手臂愣是越抱越紧了。 
          
　　热水浇灌之下，陈勋有些受不了了，他知道这呆毛小子是什么意思，虽然桀骜又蠢直的性格让他怎么都说不出口。 
          
　　陈勋心中，其实是高兴的。 
          
　　“操，阿曜，你丫再不松手老子告你谋杀亲夫啊。” 
          
　　雷曜辉闻言回过神来，连忙松了力道，陈勋从他赤裸的怀里挣脱出来，咳嗽了两声。 
          
　　“谁、谁他妈是你亲夫啊……” 
          
　　这浑身肌肉的彪悍少年眼神中闪过一丝慌乱，拧着脑袋吼道。 
          
　　“咳咳……当然老子是你亲夫啊，你这么喜欢被操，还相当老公。” 
          
　　“操！你他妈别得寸进尺，信不信老子揍你？”雷曜辉脸上羞愤，又是赤裸着压了过来，将陈勋逼到了瓷墙上。 
          
　　然而还是和上回同样的姿势，他拳头举了半天，也迟迟不见落下，龇牙咧嘴的凶样儿盯了对方一会儿，却发现这小子根本不怕自己了。 
          
　　陈勋后背抵在墙上望着曜辉，甚至坏笑了一下：“怎么不打了？反正要是受了伤，我今天可没兴趣继续做爱了。” 
          
　　“你……” 
          
　　两人僵持了一会儿，热水哗哗地流着，制造出一屋子的蒸汽，氤氲之中，气氛忽然就变得有些旖旎。 
          
　　陈勋看着面前呼吸早就急促起来的狼帅俊脸，他没有犹豫，直接拉下对方的脖颈，对着那张哈着热气的嘴就覆盖了上去。 
          
　　两人赤裸着在浴霸下疯狂的接吻起来，品尝到雷曜辉口中那带着独特味道的津液，他胯下的鸡巴也渐渐硬了，抵着雷曜辉的会阴沟处来回摩擦。 
          
　　两人足足吻了两分多钟才堪堪分开，此刻的雷曜辉早就欲火焚身，光是和陈勋接吻还远远不够，他想要用嘴品尝对方的一切。 
          
　　于是他的脑袋开始沿着陈勋的脖颈下移，一路伸出舌头，贪婪的舔过陈勋刚刚沐浴过的肌肤，在他胸前的红晕上停留了一会儿，用心的舔舐着他的敏感点，像是一条乖巧的狼狗正在尽心服侍主人的躯体。 
          
　　这让陈勋的欲望也渐渐浓重，随手按下了一旁的花洒开关，然后按着雷曜辉极短的寸头，让他蹲下身躯将脑袋对准了自己的鸡巴。 
          
　　此刻，那根17厘米的鸡巴已经完全勃起，红润的龟头完全裸露在外，顶在雷曜辉呼吸急促的鼻孔下方。 
          
　　“用内唇裹住你的牙齿，然后张口，含住。” 
          
　　陈勋轻声命令道，安抚着雷曜辉的后颈。 
          
　　雷曜辉抬起狼眸，带着情欲和一丝微不可察的信任，看了一眼陈勋之后，乖乖的遵照他的要求，用唇部裹住了牙齿，然后将他的龟头含入自己的口中。 
          
　　味蕾的触感在口中瞬间炸开，津液从腺体中旺盛如淫水般分泌出来，很快填满了他的口腔，顺着嘴角流下。 
          
　　“操……阿勋的鸡巴真香……” 
          
　　满脑子都是这个念头的雷曜辉没等陈勋的进一步指示，就贪婪地扭曲着自己的狼舌，在口中那根鸡巴的龟头、马眼和冠沟上来回刮蹭。 
          
　　粗糙的舌面触感让陈勋顿时激爽不已，口中发出一声悠长的呻吟。 
          
　　“妈的，骚嘴真会嗦……舔得老子真鸡巴爽……” 
          
　　配合着雷曜辉的舔弄，陈勋也富有节奏的开始在对方的口中缓缓抽插鸡巴，为接下来的深喉做准备。 
          
 
          
 
          
053嗦屌忘情，骚浪淫贱，手指玩弄贱嘴，犬类嗅觉练成记 
          
　　沆砀的水雾渐渐消散，狭小卫浴中的景象也逐渐清晰起来。 
          
　　只见一个浑身沾满水珠的壮硕少年，一身肌肉如同锤凿斧刻般纹理分明，然而此刻他却将粗健修长的双腿大大叉开，前脚撑着地面，脚后跟放在自己浑圆的壮臀下方支撑着，以一个张开双腿露出鸡巴的蹲姿，将脑袋附在在另一个少年的下体前面。 
          
　　而站着的少年，则是用一只手掌覆盖在黑皮壮汉沾染着细密水珠的性感寸头上，操控着手上的力道，配合胯下的硬屌缓缓的抽送着。 
          
　　“啊，真爽……操，阿曜，你他妈吸得真带劲，妈的，天生吃鸡巴的骚货……” 
          
　　陈勋一边将龟头和小段茎身在雷曜辉的口中抽送，一边发出了满足的叹息。感受到龟头上传来一阵又一阵被舌面刺激的糙感，浑身的神经都因为性奋而微微颤栗着。 
          
　　而正吃着鸡巴的雷曜辉，早已在那种他欲罢不能的味道之中嗦得十分忘我，一边闭着眼品尝，一边发出“滋滋”的口水吮吸声，听起来格外淫荡。 
          
　　那一张原本从没有想过会吃男人鸡巴的钢铁直男的贱嘴，现在已经学会了如何完好的将鸡巴包裹在口中抽插进出；而那条以前根本不会舔鸡巴的舌头，也仿佛无师自通一般，学会了如何伺候男人最敏感的龟头，将龟头表面每一寸的皮肤都舔舐到位。 
          
　　当然，这种“无师自通”或许与雷曜辉以前也是一位“舌技高手”有所关联。不过以前他喜欢舔的是女人的各个敏感部位，以后却不可能有那个机会了，只能用那条卑贱的舌头来尽心服侍陈勋的鸡巴。 
          
　　“嘶……这舌头是真尼玛灵活啊，再舔一会儿老子就被舔射了。” 
          
　　陈勋低声吸了口气，对于雷曜辉的口技着实有些惊讶。 
          
　　没想到这小子的舌头，居然不用训练就这么灵活？ 
          
　　看来以前操女人的时候没少在舌头上下功夫啊……陈勋想到这里，冷冷暗哼了一声。 
          
　　虽然雷曜辉的舌技不是舔鸡巴训练出来的，但今后却只能用来舔自己的鸡巴。他不会允许雷曜辉再去把性欲发泄在任何一个异性身上。 
          
　　一想到这小子以前用舌头在那么多女人的身体上舔过，陈勋就没来由的感受到一阵愤怒，于是按着雷曜辉的脑袋，用鸡巴在他的嘴里狠狠捣弄了两下。 
          
　　只见那张阳刚帅气的侧脸上，被鸡巴捅出了一个凸起的山包，而雷曜辉居然根本不在乎，仍然用舌头在口腔中追逐着龟头的位置继续舔弄。 
          
　　“靠，真尼玛骚，一个直男吃老子的鸡巴居然贱成这样，说，是不是没鸡巴吃就活不了了？” 
          
　　陈勋有些恶狠狠的咬牙切齿道，一方面是因为联想带来的怒意，另一方面是龟头确实被舔得一阵一阵激爽，让他不禁咬住牙关吸气。 
          
　　既然这么会吸，或许到时候可以尝试让雷曜辉自己给自己口交。看他卖力的吸自己那根巨屌的样子，一定很骚贱。 
          
　　“狗鸡巴那么粗长，训练一下应该能做到。” 
          
　　陈勋心中冷笑了一声，决定把这个项目添加到以后的性奴训练日程中去。 
          
　　此刻，这个被自己捅着贱嘴的淫荡体育生已经沉迷在鸡巴的味道中了，听到陈勋的问话，只是敷衍般的嗯了一声，然后便继续津津有味的舔舐。 
          
　　“操，阿勋鸡巴好香……妈的，怎么这么好吃……老子的口水都快包不住了……” 
          
　　这个彪悍霸气的体育王子心中已经全是这种念头，舌头上的两万多个味蕾和鼻翼中的几千万个嗅觉细胞，已经和他浑身高涨的性欲密切的结合，仿佛舌头已经成为了他的一个敏感部位，只要被气味刺激就能让他爽得浑身发抖。 
          
　　他的粗黑巨屌也确实正高高翘着，像一台高射炮一样擎在分开的双腿间，偶尔吸得舒服了，甚至鸡巴还会抖两下表示爽到了。 
          
　　“操，骚逼，真尼玛贱啊，吸个鸡巴都能给你吸爽了。说，自己是不是一条爱吃男人鸡巴的贱狗？” 
          
　　陈勋一边捅着雷曜辉的嘴一边羞辱，然而雷曜辉却左耳进右耳出，根本已经变成了一个被鸡巴所奴役的口交性奴了。 
          
　　雷曜辉沉浸在鸡巴的味道中，对自己的羞辱爱答不理，这让陈勋有些不爽。但他也并不意外，自己的鸡巴为什么能让对方如此沉迷。 
          
　　现在的嗅·味觉强化药剂已经被雷曜辉彻底吸收了，他的嗅觉和味觉改造，也彻底完成。普通人的味蕾和嗅觉细胞加起来只有一万多个，而雷曜辉现在直接翻了一倍，足足有三万多个！ 
          
　　这三万多个味蕾和嗅觉细胞，有一半都是为了识别陈勋的体味、汗味、鸡巴味和精液味所专门诞生的。 
          
　　所以，雷曜辉如今其实已经能够在众多气味的混杂中，非常准确的识别出陈勋的味道。 
          
　　陈勋记得，在狗奴调教的训练项目之中，有一项重要的训练就是让狗奴能够分辨出主人的气味。比如摆放很多不同人穿过的臭袜子，让狗奴去闻，并且说出哪一双是主人穿过的。 
          
　　这个项目对于很多人犬来说，可以说是地狱级难度，因为人的嗅觉比狗要差了几十倍，理论上说很难去分辨主人的臭味和其他人的臭味有什么不同。 
          
　　但是对于雷曜辉来说，这简直是轻而易举。他的嗅觉细胞能如同犬类一样，轻易的在众多相似的味道中，分辨出独属于陈勋的味道。 
          
　　而味觉也同样如此。老锕〉銕缒»更七医菱舞8`8舞\酒菱' 
          
　　有如此丰富的味蕾来感受陈勋的鸡巴味道，吃起来的口感当然与其他食物就完全不一样。只要舔到他的鸡巴，雷曜辉的口水就会如同干吃一枚泡腾片一样爆炸般的分泌，贪婪地吮吸这根鸡巴的一切。 
          
　　所以，无论是嗅觉还是味蕾，此时传来的感觉都让雷曜辉性奋，愉悦，想要变得更骚，更贱，甚至彻底臣服在这根男人的象征之下。 
          
　　…… 
          
　　然而就在这时，陈勋却按着雷曜辉的脑袋，将自己的鸡巴强行从他嘴里抽了出来。 
          
　　“别他妈吃了，看你都骚成什么样了？阿曜，给老子清醒一点，老子还要给你深喉啊，你舌头动来动去让老子怎么插。” 
          
　　只见这个一脸淫欲的帅气狼狗，此刻就算被按着脑袋，也还是伸出舌头，一下一下在面前鸡巴的龟头马眼位置舔食——由于陈勋的鸡巴被口交已经刺激性奋了，所以马眼中正分泌出少量的前列腺液。而这个已经吃鸡巴吃上瘾的篮球体育生，居然还恬不知耻的在用舌头舔食陈勋那肮脏的分泌物。 
          
　　“靠，还舔，还在舔！你他妈是一点脸都不要了是吧。” 
          
　　陈勋装作气得不行的样子，扭胯别开了自己的鸡巴，然后用手扒起雷曜辉的下颌，把两根手指伸进他张开的嘴里狠狠捣弄。 
          
　　此刻，这个彪悍猛男帅哥的嘴里真是津液泛滥，手指在里面的感觉跟放入了润滑液瓶子里似的，只不过这润滑油是温热的，而且还有一条柔软的舌头被他夹在指间。 
          
　　“啊啊……咳咳……” 
          
　　雷曜辉被迫仰着脑袋，合不拢的口中啊啊乱叫了两声，还被自己的口水呛到了。溢出的口水顺着嘴角流淌到厚实的胸肌上，经过腹肌，又流入了湿漉漉的阴毛中，然后顺着阴毛的末端滴在地面。场面色情，淫乱，骚贱。 
          
　　一个雄壮威武的黑皮壮汉，居然吃鸡巴吃到神志不清，还被另一个男人的手指玩弄口腔玩弄城这样。 
          
　　陈勋用手指捅了一会他的嘴，让雷曜辉的神志终于恢复了一些。 
          
　　看到陈勋居然用手在自己嘴里乱捣，雷曜辉立马伸出骨节分明的手掌，捏住了他的手腕，钢铁般有力的肌肉力量轻易将陈勋的手从自己嘴里拔出。 
          
　　“咳咳……操你妈的傻逼，你他妈在干啥？” 
          
　　雷曜辉皱着剑眉，一张阳刚帅脸上泛着恶心，咳着啐了口痰，一脸不爽的仰视着陈勋。 
          
　　他刚才居然被对方用手指在嘴里玩弄吗。 
          
　　“……你他妈吸老子鸡巴吸得都神志不清了，还问老子在干嘛？我是为了让你清醒一点啊喂。” 
          
　　听到陈勋的话，雷曜辉顿时想起了自己刚才的一切，不禁狼脸一阵滚烫。 
          
　　吃鸡巴的时候迷恋到忘情，然而现在回忆起来刚刚的状态，才发现自己是有多骚贱。他居然吃着阿勋的鸡巴吃到神志迷乱了？ 
          
　　“操……那你也……你也不能用手放在老子嘴里乱捣……” 
          
　　雷曜辉性感的雄音此刻却没有任何底气，听起来就心虚的一批。 
          
　　陈勋哼了一声道：“要不然老子怎么弄醒你，不用手捣，难不成还用鸡巴捣？” 
          
　　说着，陈勋故意又在雷曜辉的眼前甩了两下自己硬挺的大屌。 
          
　　雷曜辉一脸嫌弃的别过脑袋，然而喉结的滑动却暴露了他内心的真实想法。 
          
　　“呵。”陈勋有些无语。 
          
　　然后，他伸手安抚了下雷曜辉的脑袋：“行了，阿曜你别装了，想吃就直说嘛，我又不是不给你吃。” 
          
　　“只不过说了今晚要学深喉，你舌头老是在嘴里动来动去的舔我龟头，我怎么深喉啊。” 
          
　　听到陈勋的语气软下来，雷曜辉也不再较劲了，他放开了陈勋的手腕，拧着的脑袋转了过来。 
          
　　看着面前的鸡巴，又忍不住咽了口口水。 
          
　　“成，那你说，老子该怎么办。” 
          
　　闻言，陈勋笑了笑道：“这回你控制一下，舌头不要舔我龟头了，尽量压低就好。唇不用变，裹着鸡巴，把里面的口腔尽量打开……仰点头，保证喉部和嘴巴在一条弧线上就行了。” 
          
　　雷曜辉听着陈勋的指导，一脸不爽的闷闷点了点头。 
          
　　“嗯，就这些，阿曜你觉得可以了就张嘴。深喉成功了，你绝对也会很爽的，又窒息又爽。” 
          
　　听到陈勋的诱惑，雷曜辉心中也是跳了跳，刚刚吃鸡巴就让他爽到失神了，如果真的被深喉又会怎样。 
          
　　想到这里，这个帅气阳刚的小子一脸不耐烦的道：“行了，我会了，来吧。” 
          
　　说完，雷曜辉就张开了嘴，闭上眼睛，不想看自己被口插鸡巴的一幕，一双浓眉还紧皱着。 
          
　　看着一个雄壮彪悍的军体猛男张着嘴等待自己插入鸡巴的景象，陈勋也是不自觉咽了咽口水，然后一手扶着雷曜辉的后颈，一手摆正自己的屌，将胯部朝前顶去。 
          
　　“阿曜，我进去了哦……” 
          
 
          
 
          
054用大屌征服猛男的贱嘴，仰卧喉插，卵蛋拍打帅脸 
          
　　此刻，在逼仄的卫浴中，一个浑身赤裸的黑皮猛男，居然正挺着鸡巴蹲在另一个男人身前，乖乖张着嘴，等待对方将鸡巴插入进来。 
          
　　陈勋顶动胯部，没有多做犹豫，便直接将自己的大屌缓缓朝雷曜辉口中送去。先是龟头，然后冠沟，再然后半截茎身进入了这个阳刚帅气的体育生口中。 
          
　　“卧槽，好紧，好热……” 
          
　　陈勋的龟头往里深入，很快来到了雷曜辉的嗓子眼，那条小舌头一样的扁桃体在龟头的嫩肉上撩过，弄得他一阵电爽，紧致的喉咙让他的鸡巴仿佛进入了一条炽热狭窄的甬道，比起操屁眼，用鸡巴深喉一个大猛男别有一番滋味。 
          
　　不仅仅是生理上的爽感，更是心理上那种强烈的征服欲。看着一个曾经是钢铁直男的帅比健气体育生现在却跪在自己的胯下，努力张着嘴来含住自己的鸡巴，这种征服感是操逼所不能比拟的。 
          
　　“咳咳……” 
          
　　第一次被鸡巴深入自己的喉咙，雷曜辉显然不能立刻适应，由于呼吸而无法闭合的软骨让反流的口水把自己呛到了，于是含着鸡巴咳嗽了两声。 
          
　　雷曜辉呛得难受，想要把陈勋的屌从口中拔出来，他含含糊糊的口中骂道：“操……呛、呛到老子了……你他妈拔出来……” 
          
　　见状，陈勋也没有勉强，只得先拔出了才插入一半的鸡巴，让他清理一下嘴里的痰液和鼻涕。 
          
　　“操！这他妈就是你说的爽？老子不玩了” 
          
　　雷曜辉一脸不爽，他虽然喜欢陈勋鸡巴的味道，但是对方将鸡巴直接往他喉咙里插这种行为，他还是无法接受。 
          
　　陈勋一边帮着拍打着雷曜辉宽阔结实的脊背，一边说道：“别一次不成功就放弃啊，是我刚刚忘了告诉你了，深喉的时候别呼吸，否则很容易呛到。” 
          
　　“操，你他妈鸡巴那么粗，老子喉咙怎么可能插得下？” 
          
　　“我鸡巴还粗？你自己看看你鸡巴，又粗又黑的。” 
          
　　“那老子要插你喉咙你答应不？” 
          
　　“我又不喜欢吃鸡巴，是你看到我的鸡巴就挪不开眼，我满足你的需求你还这么多意见。”说着，陈勋哼了一声，拿起浴巾朝外走去：“你不想玩就算了，老子也不陪了，上自习写作业去。” 
          
　　看到陈勋直接扭头就走，雷曜辉顿时更不爽了，“你他妈站住。” 
          
　　他性欲都被对方撩拨起来了，屁眼里痒的要死，现在陈勋却说要去上自习？那不是等于要杀了他么。 
          
　　他并不是不想吃陈勋的鸡巴，而是被深喉的那种难受有点搞怕了，毕竟他的喉咙里可没有什么味蕾。 
          
　　更何况，吃男人鸡巴本身就对雷曜辉来说，是一件突破自我下限的事情，深喉更是突破了他心理和生理可以接受的下限，让他倍感屈辱的同时难受得一批。 
          
　　这个钢铁直男在这一周内做出的性欲发泄方式的改变，比他过去十九年还要多，内心产生各种不适应都很正常。 
          
　　但是陈勋没有那个时间慢慢陪着他耗了。 
          
　　三个月后就是入学考核，他必须在这么短的时间内，将雷曜辉从一个完全不懂男男性事的钢铁直男培养成一个不依靠鸡巴就能以各种方式达到高潮的淫贱犬奴，而且要驯服，听话，服从性强。 
          
　　同时，他又不想使用一些太过强硬的手段让这头狼狗反感，比如强行将他捆绑起来剃毛戴锁，等他在性欲的折磨下疯狂到失去理智的时候，直接用各种极致的虐待手段活生生把他开发彻底了。 
          
　　这种手段固然可以快速的造出一个陈勋想要的性奴成品，但是有三个无法弥补的缺憾。 
          
　　第一，被强行开发出来的性奴往往会性格大变，不是变得骚浪淫贱彻底放纵自我，就是变得阴沉抑郁，活得像一具行尸走肉。雷曜辉那种令他着迷的性格，那种既张扬放肆、桀骜痞帅，又会在不经意间像头忠犬一样维护他的别扭直男性格，也会随之消失不见。 
          
　　第二，强行开发的性奴没有很好的“唯主性”，它们不过是一群沉迷于性快感的淫兽，谁来调教和玩弄自己，它们都无所谓。这就意味着任何人都能成为它们的主人，让它们像条淫贱的哈巴狗一样伸着舌头讨好。 
          
　　这一点陈勋尤其不喜，雷曜辉只能是他的狗奴，要完完全全属于他才行。 
          
　　第三，这样做还有较大几率失败的可能。雷曜辉性格过于刚烈，万一逃脱控制想要来个玉石俱焚，凭借他的体魄能力，陈勋是没有办法反抗的。 
          
　　所以，陈勋在计划之初就是放弃了用强的手段的。他只能放慢调教进度，一点点引诱这个大狼狗进入自己设好的圈套。 
          
　　…… 
          
　　“喂，你他妈回来！老子给你弄，行了吧傻逼！” 
          
　　身后传来雷曜辉愤懑不爽的低吼，让陈勋的嘴角微不可查的上勾，继而又换上一副不耐烦的神色转过头。 
          
　　“你倒是挺会，合着你要我滚我就滚你要我来我就来是吧？”陈勋扭过身体，甩着根鸡巴像条逗狗棒一样靠在卫浴的墙边，继续道：“要我继续和你做也行，不过有个要求……我嫌你屁股上毛太多，一会儿我帮你剃了。” 
          
　　“你他妈找死是吧？”雷曜辉一听，顿时又炸毛了，从地上猛然直起狼躯，瞪着陈勋。 
          
　　他天生毛多，虽然自己也没说多喜欢，但是至少这是他爷们儿的象征。 
          
　　况且私处的毛发，怎么能说剃就剃了？他反正没见哪个大男人把屁股缝中的毛给剃了，除非那种屁股上不长毛的。 
          
　　“诶诶，剃个毛怎么了？又不是剃你阴毛，后面的肛毛本身就是个麻烦，平时上厕所还容易擦不干净。你看外国很多人都剃毛的，很潮的好不好。” 
          
　　虽然说以后阴毛也会给你剃光……但现在讲究个循序渐进不是？ 
          
　　“操，那是外国，老子是Z国人。”雷曜辉还是一脸反对，帅气的剑眉皱着。 
          
　　“国内也有很多剃毛的啊，你看那些搞健美的，连阴毛都全剃了。你这身材，跟搞健美的也没啥差别了，甚至比他们那些假肌肉还好看……况且你本身肤色就是古铜色，阿曜，你是不知道这种肤色剃毛有多好看，多性感。” 
          
　　陈勋一边说着，又朝着雷曜辉健硕的虎躯靠近而来，带着欣赏的目光在他的肌肉上摸了两把。 
          
　　“是、是吗……” 
          
　　雷曜辉又嗅到了陈勋身上的浓烈性香，催情剂一般的味道让他对于陈勋的抚摸很是受用。 
          
　　“嗯，绝对的，你剃个肛毛而已，没人看得出来啥。况且以后你屁眼里面要是经常痒呢？我的鸡巴，也喜欢插那些干净的洞口啊……” 
          
　　雷曜辉口中的津液又开始分泌，他怀念起刚刚才尝过的鸡巴味道，欲望难以遏制起来。 
          
　　“那……那老子就剃一次试试吧，反正还能长回来……” 
          
　　“嗯，你这体质，长毛很快的，要是不爽，下次就不剃了。”陈勋的声音像是魔鬼在耳边低语。 
          
　　终于，雷曜辉再受不了陈勋体味的撩拨，呼吸急促道：“阿勋……老子要吃、吃你鸡巴。” 
          
　　他疯狂的咽着口水，狼眸紧盯着陈勋的下体，一根昂扬的鸡巴抖动不已，诉说内心的性欲高涨。 
          
　　陈勋邪邪一笑，道：“好啊。刚才深喉没成功，也有姿势的问题，我鸡巴有点上翘，那个姿势进入喉咙其实不太方便。走，去床上，我们换个姿势再试试。” 
          
　　也不管雷曜辉的态度，陈勋直接拉住他的手腕就往卫浴外走去。而身后彪悍的狼躯也只是犹豫了一刹，就跟着陈勋来到了寝室中。 
          
　　“你头朝外仰躺在我床上，腿就搭在墙上，只让头露在床板外面就行。” 
          
　　陈勋要雷曜辉采用的姿势，自然是仰躺喉插的姿势，只是寝室的床铺狭窄又不方便，给这个姿势造成了一定难度。 
          
　　雷曜辉挠了挠寸头，没有被喉插过的他有些想象不出陈勋的描绘。 
          
　　“你先上去，仰躺着我教你。” 
          
　　于是，在陈勋的指导下，雷曜辉雄壮高大的身躯很快在狭窄的床板上摆出了他想要的姿势，而这时雷曜辉也明白了这个姿势到底有多羞耻。 
          
　　他彪悍雄壮的虎躯在陈勋的床铺上仰躺横陈着，粗壮修长的双腿则是分开贴着墙壁；两条手臂左右张开，刚好能够握住床铺两侧的护栏，固定住身体；而头部则是伸出了床沿外，仰悬在半空中，倒挂着直直面对陈勋正对准自己的那根鸡巴。 
          
　　“操……这种姿势喉插，老子操女人的时候都没用过！”他的鸡巴很大，女人一般给他口交就是极限了，绝不可能让他深喉，更别说采用这种下贱无比的姿势了。 
          
　　此刻，雷曜辉内心无比屈辱。他能想象到，在这种姿势下，只要陈勋将鸡巴插入他的口中，对方的卵蛋就会啪啪打在自己的鼻梁上，阴毛和囊毛无比紧贴的蹭在自己的脸上，带着陈勋下体独有的骚味…… 
          
　　作为一个钢铁直男，如果是其他任何人敢要求他用这种姿势干他的嘴，他想都不想就要打得对方十八辈祖宗都不认识。然而此刻他的鼻孔中吸到陈勋鸡巴那无比甘美的性香味，却无论如何说不出一个“不”字。 
          
　　体内升腾不息的欲望，让他无比渴望被陈勋口操，然而理智上却又完全无法接受。 
          
　　似乎明白雷曜辉此刻内心的矛盾，这次的陈勋，并没有询问雷曜辉是否想要，也没有给他继续思考的时间。而是直接用鸡巴的龟头拨开他的狼唇，在他紧闭的牙齿上来回扫动，寻找突破。 
          
　　“曜辉，张开。” 
          
　　仿佛不容置喙的声音，让雷曜辉在情欲的催使下不自觉想要服从，于是咬紧的牙关渐渐放松，随后打开，用唇部裹住了那根味道腥臊却可口的鸡巴。 
          
　　“记得闭气。我马上就要干开你的骚嘴。” 
          
　　说完，给雷曜辉三秒的准备之后，这次陈勋没有犹豫，直接强顶着胯部，用鸡巴朝身下帅哥的喉咙中狠狠撞去。 
          
　　下一刻，那根17厘米的粗大鸡巴，直接在这个姿势下轻而易举的捅开了雷曜辉的喉眼，全根没入了这个彪悍肌肉帅哥的贱嘴里。 
          
　　“操！真尼玛紧！刺激！爽，爽死了！” 
          
 
          
 
          
 
          
055彻底堕落的猛男，心甘情愿吃屌，吃到鸡巴流水 
          
　　黄昏渐渐落幕，416男寝已经亮起了灯光。 
          
　　寝室中，无比淫荡的一幕正在灯光下进行着。 
          
　　只见一个身材威武雄壮的寸头帅哥，正在以一种骚贱无比的姿势横躺在下铺的床上，两条肌肉矫健的长腿大大张开，在窄床对面的白墙上时而伸直紧贴，时而蜷曲起来，让足弓完美的脚掌蹬在墙上，两瓣浑圆的壮臀也早就沾染了不少白色的墙灰。 
          
　　一根鸡巴不知廉耻的硬挺在形状完美、肉块饱满的腹肌上，茎身的青筋暴突，透明拉丝的骚液液艰难的通过鸡巴根部两道屌环的束缚，从马眼中渗出，正好滴在被性感腹毛包围的肚脐中。 
          
　　如果不是这个古铜色皮肤的壮硕少年的臀部还怼着墙面，看到他淫贱的样子，恐怕不少人会以为这小子是个正在享受大鸡巴抽插雄穴的肌肉骚零。 
          
　　然而视线再往上游移就会发现，这个彪悍少年健硕无比的胸腹肌肉都在勉力挣扎着，而他的口部，此刻却被另一个男人的鸡巴彻底封住了。 
          
　　让他如此难受的原因显而易见：大鸡巴的喉插导致他无法呼吸，只能憋着气被狠狠口肏，而一直勃起从未萎缩的鸡巴和马眼中泌出的骚液，则隐隐表明他竟然还十分享受被这样对待。 
          
　　看到这里，有些不明真相的观众可能会鄙夷了。 
          
　　切，这个身材完美，性器巨大的极品猛男，居然是个无可救药的骚M，不仅喜欢被男人的鸡巴口操，而且还会无比骚浪的在床上性感的扭动着那一身坚硬饱满的腱子肌，这种大骚货，肯定早就被无数男人的鸡巴开发彻底了。除了身上的肌肉之外，一定骚得见到谁都喜欢叫爸爸吧？ 
          
　　但其实不然。 
          
　　这个名叫雷曜辉的少年，年龄刚满十九岁，高三还未毕业的他在一周前还是个操遍学校女骚鸡的种马钢铁直男，一根粗壮黝黑的大屌不知道磨过多少女人的骚逼。在性格上他也拥有着十足的男人味，桀骜不驯，张扬莽撞，高傲又痞坏，帅得不自知。不仅在军队训练过两年，而且在各类体育项目上就没有他不会的，尤其是篮球和田径，更是出类拔萃，拥有惊人的天赋。 
          
　　就是这样一个无比耀眼的男人，一个在学校里被无数基男艳女暗恋的超级大帅哥，此刻却以这种屈辱的姿势横躺在狭窄的寝室床铺上，被另一个看起来似乎平平无奇的男生抱着脑袋深喉口交着。 
          
　　并且，他的身躯没有受到任何束缚，明明只要他想反抗，就可以轻易地把陈勋打趴下甚至打得昏死过去，然后把这种屈辱十倍百倍的还回去。但是他却根本连那样做的念头都没有，甚至就算憋气憋得无比难受，浑身肌肉已经开始疯狂扭动，两条肌肉健硕的大腿也不自觉的在墙上以大大张开的姿势乱蹬，然而他还是用两条手臂握住床铺两侧的护栏固定住自己的身体，任凭对方的鸡巴在自己口中来回抽送。 
          
　　伴随着对方的抽插，他的喉咙中还发出一声又一声断断续续的、极具男人味儿的爷们哼叫——不，应该说是爽叫。津液从他的唾液腺中大量分泌，让鸡巴在抽送时居然发出了类似“滋滋”的骚水挤弄声，淫糜到了极致。2306►92396 
          
　　…… 
          
　　“操，真尼玛爽，又紧又热，种马直男爷们儿的贱嘴操起来就是爽！” 
          
　　陈勋舒服的叹了一声，感受着自己的鸡巴又一次深深的嵌入了雷曜辉的喉管中，那紧致湿热的感觉，简直比他的屁眼里还要舒服。 
          
　　“妈的，终于把你的嘴给干开了，操，别乱动，老子还要插几次。” 
          
　　陈勋抱着雷曜辉的寸头两鬓处，让他的脑袋下仰，把口腔和喉管尽量保持在一条线上，然后开始来回顶动自己的胯部，让整根鸡巴在这个帅比体育生的嘴里慢慢抽送。 
          
　　每一回抽插，陈勋的龟头都能刮蹭到对方口腔深处柔软的扁桃体，然后进入喉管，让他本就突出的喉结更加高耸的凸起；而雷曜辉的舌头只能扁平的贴着下颚，在鸡巴经过时，从马眼舔到凸起的尿道，一路延伸，舔到阴茎的根部才罢休。 
          
　　当把整根鸡巴彻底含在口中时，雷曜辉都有一种要窒息般的快感，陈勋浓烈的下体味道填满了口腔，让他的唾液分泌得分外旺盛，而这些津液就像是骚穴里分泌的淫水一般，成了对方抽插的润滑剂；他的鼻孔也被对方的卵蛋拍打着，上面传来的独属于陈勋的浓烈荷尔蒙性香，让他的欲望愈发高涨，心中的屈辱感居然转化为了某种更强烈的快感，刺激着他的神经不断建立新的快感回路。 
          
　　在抽插了几下之后，雷曜辉终于受不了了，黝黑健硕的虎躯在床上扭动得厉害，一根坚挺的鸡巴也随着身躯的扭动而来回糙着腹肌，马眼流出的骚水在腹肌上像挤吐司一样涂抹了一道粘稠的水痕。 
          
　　“抽…咔…抽…出来……” 
          
　　雷曜辉松开了握着床边护栏的右手，二头肌隆起的手臂弯曲着将手掌撑在了陈勋的小腹处，使了些不大的力道。虽然只要雷曜辉真的想的话，完全可以直接粗鲁的把陈勋的鸡巴从嘴里拔出来，但是他却没有那样做，只是将手掌覆盖在他的小腹部给了些阻力，把是否要继续肏他嘴的选择权交给了陈勋。 
          
　　雷曜辉在性欲焚身之中，自己也不知道自己为什么会这样。不知不觉中，他在面对陈勋时心中已经产生了某种敬畏感，那是一个雄性男人在面对另一个能够次次征服自己的雄性时那种不自觉的、发自心底的敬畏。这种感觉就像是一根能套住大象脖子的细麻绳，让雷曜辉即便有能力去反抗陈勋的行为，也不会那么去做了。 
          
　　陈勋也知道，如果他真的想做的话，在雷曜辉彻底受不了之前，他都能继续在对方嘴里抽插，直到这个第一次深喉的小子被自己分泌的唾液给呛得涕泗横流，无法呼吸为止。 
          
　　“别动，再插一下我就拔出来。” 
          
　　陈勋将雷曜辉顶在小腹部的手掌拿开，继续用鸡巴在他嘴里全根没入了一次，并且停留在其中过了三秒之后，才终于将鸡巴整根的抽离出来。 
          
　　“咳咳……” 
          
　　雷曜辉在鸡巴抽出来的刹那，便忍不住翻身猛咳起来，大量的口水从他嘴里流出，直接被他一股脑呕在了地上，湿了一滩。 
          
　　这个体魄刚猛的男人四肢趴在床上，宽阔的脊背展露出一块块的背肌纹理，剃成短寸的脑袋伏在床沿，一边干呕一边大口喘息着，浑身的肌肉都在随着呼吸而起伏不定。一根粗黑的大鸡巴勃起在胯下，分泌的骚液挂在马眼与床单之间，整个身躯都充满着一种原始而野性的雄性之美。 
          
　　陈勋帮着拍打雷曜辉的背部，助他呕出刚刚不小心呛到呼吸道里的口水。 
          
　　一边安慰道：“没事，阿曜，多试几次就好了，现在深喉你还没训练出来，等练出来了就不会呛口水了，到时候掌握了节奏，一边深喉一边呼吸都不是问题。” 
          
　　喉插这小子的嘴逼真的是太爽了，陈勋简直迫不及待想要把雷曜辉的嘴逼操练到口活绝佳的程度，然后一次性操他一个小时。 
          
　　“咳咳……操你妈的，老子没那么贱…咳…” 
          
　　“没说你贱啊，口交不是很正常的性行为吗？难道说你不喜欢？不是你要吃我鸡巴的吗？” 
          
　　陈勋知道这家伙就是嘴上不服气，实际上心里早就想学着怎么长时间的含住自己鸡巴使劲吃了吧。看他被操嘴的时候胯下大屌又硬又流水的骚样，陈勋就明白了。 
          
　　“操，老子只是试试而已，你他妈别说的跟老子以后天天要吃你鸡巴似的。” 
          
　　“哦，这样啊，对不起，是我理解错了。那…一会儿还继续吗？” 
          
　　“咳……唔，老子再、再试一次。” 
          
　　“……。” 
          
　　陈勋有些无语的觉得，这个赤裸性感的彪悍健硕体育系狼狗真的又贱又可爱。 
          
　　这回，陈勋继续教他深喉的技巧，让他尽可能克制住鸡巴深入喉管时的反胃感，然后在鸡巴插入喉管的时候就要闭气或呼气，一直等鸡巴彻底插入，这时就可以开始用鼻腔吸气了，在整个抽出过程中也可以吸气，等鸡巴再次开始插入，再次开始慢慢呼气……如此循环往复，就可以长时间的接受深喉了。 
          
　　当然，在深喉时肯定呼吸会受到阻碍，所以大多数时候抽插个三五分钟就是极限了，除非经过非常专业的训练才能做到一直抽插也能顺利呼吸。 
          
　　现在陈勋对于雷曜辉的要求并不高，能够完成三五分钟的不间断抽插就已经不错了，不过就算这样也不是一天就能教会的。 
          
　　“行了行了，老子慢慢自己体会，来吧。” 
          
　　雷曜辉已经重新仰躺好身体，摆好了被喉插的姿势，看他的样子甚至有点迫不及待般的期待。 
          
　　陈勋知道这小子已经明白了自己鸡巴的味道对他有多大的吸引力，现在已经彻底在自己面前放开了，至少身体是不装了。 
          
　　于是，他也没有犹豫，直接将鸡巴再次摆正位置，插入了雷曜辉张开的嘴里。 
          
　　这次他没有任何反抗，刚刚的深喉已经让他尝到了那种被自己喜欢的鸡巴味道塞满口腔和喉咙的感觉是多么美妙，仿佛整个人都可以迷失在阿勋下体的那种浓烈的性骚味中。那种味道，是他这么多年人生以来觉得最欲罢不能的味道，令他上瘾无比。 
          
　　而他的体内的欲望也被这种雄性的荷尔蒙彻底点燃了，喉插带来的并不仅仅是气味上的刺激，更让他感受到了一种屈辱下贱的刺激感。 
          
　　以一个如此屈辱的姿势被另一个男人口插鸡巴，这种与平时那个张扬桀骜的自己形成的无比剧烈的反差，让他由心底觉得自己是那么的下贱和卑劣，仿佛变成了以前他最瞧不起的那种到处发骚发浪的男人。 
          
　　一个拥有着强悍体魄和极品性器的雄壮男性，却甘心俯首在另一个男人的鸡巴下面乖乖的被插着贱嘴，想到这样的男人居然是自己，雷曜辉的内心就感觉到无比的屈辱。而这种屈辱所带来的性快感，也就越发的强烈，而他的鸡巴也是因为这样才一直坚硬的挺在胯下，不停地冒着骚水。 
          
　　尽管他十分不想承认，但这种屈辱的快感确实存在，而且从他球场上喷精的时候就感受得十分明显了。 
          
　　人前的雷曜辉，从来都是高高在上，任何雄性都必须臣服在他面前，把他当大哥。没有哪个男生敢轻视他，更别提践踏他的自尊，让他吃鸡巴了。 
          
　　而在陈勋面前，他却一次次被对方轻易的拿捏，不仅屁眼被操了好几次，现在连嘴都成了对方的鸡巴套子，现在更是四肢朝天的躺在床上让对方把鸡巴塞进口中抽插。这种自尊被一个不如自己的男人践踏的感觉，让性爱的快感来得愈发汹涌激烈，不是身体上而是心理上的激烈快感所带来的满足感，让雷曜辉初尝禁果便一发不可收拾。 
          
　　他不知道，以后这种心理上的快感会成为他获取性快感的一个重要方式，甚至凭借这种刺激，他能够在不需要任何身体刺激的情况下就开始发骚发贱，胯下粗黑大屌猛颤，淫荡的喷出一股股浓稠雄精…… 
          
 
          
 
          
056淫荡狼狗的犬化之旅第一步：刮掉耻毛变成无毛处子雄穴 
          
　　此刻，在146寝室的墙角处，仍旧趴着一只与墙体融为一色的蜘蛛摄像仪，它在自动拍摄模式下，将床上发生的淫荡一幕全部忠实的记录了下来。 
          
　　当第二次插入鸡巴之后，陈勋明显感觉到雷曜辉的口腔又打开了不少，而且也在渐渐学着配合自己的抽插进行吞咽，看着对方的喉结在自己鸡巴进出时来回滑动的性感模样，陈勋心中有一种别样的成就感升腾起来。 
          
　　任谁也想象不到，这个平时在所有人面前张扬霸道的全能体育生，球场上让所有人尖叫迷恋的篮球帅哥，在回到寝室之后居然会被按着头在床上学习给男人的鸡巴深喉，而且关键是技术越学越好了，这才尝试第三次，就能含着陈勋的鸡巴主动吞咽。 
          
　　“曜辉啊曜辉，看来你不仅打篮球是个天才，在学习伺候男人的鸡巴这方面也不赖啊……” 
          
　　陈勋暗暗嘲了一句，感受着这个浑身健硕肌肉的雄壮少年口腔中的温热湿滑紧致，不禁爽得长叹了两声，一边抽插加快。 
          
　　即便是加了一些速度，陈勋的喉插速度仍然很慢，并不是啪啪啪一下一下在雷曜辉的嘴里使劲撞，而是慢慢进入，细腻的感受自己的龟头一次次捅开对方的喉咙，在紧致的喉管之中摩擦的过程。 
          
　　这当然是为了给雷曜辉一个适应的过程，让他能够越来越体会到被自己喉交的爽感，也是为了增进他的技术，让他慢慢学着由慢到快配合着自己的抽插进行有规律的呼吸，为以后长时间的深喉操嘴做准备。 
          
　　当然了，快插又快插的激爽，慢插也有慢插的享受。感受着自己的鸡巴在一个高大威猛的体育生嘴里慢慢进出，看着他性感突出的喉结配合着自己的抽动而上下滑动，而鸡巴下的囊袋在每次全根没入之时，都会覆盖在对方高耸的鼻梁上，让对方艰难吸入的每一口空气，都带有自己下体的味道……这种对另一个男人完全掌控和征服的感觉，是任何一个gay主都欲罢不能的。 
          
　　过了一分半左右，当雷曜辉再次呛入了些口水，有些受不了的用手顶在他的小腹部时，陈勋便抽出了鸡巴，让他起身清理口中已经蓄满的液体。 
          
　　“阿曜不错，这才第三次，就能坚持一分半了，你在深喉上的天赋，不比篮球要差嘛。” 
          
　　陈勋像摸小狗似的摸了摸雷曜辉帅气利落的寸头，开玩笑般道，然后帮他拍起了后背。 
          
　　“咳…呕…操，老子干啥都是天赋异禀，用他妈你说。” 
          
　　俗话说，男不摸头女不摸腰，像雷曜辉这种猛男，寻常人要敢碰他脑袋一下立马就变脸了，而现在陈勋摸他的寸头就像是寻常事儿似的，根本不见这小子有任何想反抗的样子。 
          
　　事实上也确实如此，不知道为什么，最不喜欢别人碰他脑袋的雷曜辉在陈勋摸他的时候，不仅不觉得有任何反感，而且居然还怪舒服的。对方手上的味道令他闻着亲切，连带着抚摸的感觉都变得与其他人不同起来。 
          
　　“啧啧，阿曜你这背肌怎么练的啊，一块一块的好明显，哪有高中生的背肌练成这样的。” 
          
　　陈勋的手在雷曜辉的背上象征性的拍了两下，便不老实的开始朝着他宽阔脊背上轮廓分明的背肌游移而去，在硬硬的肌块间摸来捏去的。 
          
　　“说了老子天赋异禀。” 
          
　　这小子一边跪趴在床上，伏着脑袋朝地上吐口水，一边还故意双肩用力，让背上的肌肉轮廓更明显了些。 
          
　　“怎么样？老子的背肌是不是很牛逼。” 
          
　　雷曜辉扬起脑袋朝陈勋挑了挑剑眉，炫耀似的口吻道，还有点想要得到陈勋表扬的意思。 
          
　　“嗯，确实很牛逼啊。我听说练肌肉的人分几个档次，最低档的都喜欢炫耀自己的胸肌腹肌，因为这种地方最好练出形状；其次则是炫耀自己的子弹肌和大腿肌，这些地方就比较难练了；而最高端的，都是展露自己的背肌，因为背肌才是最难练出形状的。” 
          
　　听到陈勋的夸奖和解释，雷曜辉有些意外的又抬头看了他一眼，挑着剑眉道：“哟，你还挺懂的啊。” 
          
　　然后又拽拽的笑了笑，好像被陈勋一夸挺高兴似的。 
          
　　“行了行了，知道你厉害。不过刚刚答应我的事你还没忘吧？吐完了，就把屁股转过来，我去拿剃毛膏。” 
          
　　陈勋的话语，又让雷曜辉帅脸上的酷笑一秒消失，转而变成了满脸的不爽。 
          
　　“操，老子为啥刚刚要答应他那种事情。” 
          
　　想到马上就要和自己长了五六年的肛毛说拜拜，雷曜辉心里有些憋屈，又有些羞耻。不过他向来性格直爽，言出必行，到现在也不好反悔，只能无奈地看着陈勋从自己的衣柜里翻来倒去的拿出了剃毛膏和刮毛器。 
          
　　“操，你他妈也没长胡子啊，怎么天天还带这种东西。” 
          
　　雷曜辉看着陈勋拿着物件朝床边靠近，一张臭脸上尽是抗拒。 
          
　　“嘿嘿，应急应急，万一哪天就用上了呢，现在不就是？” 
          
　　“你别这么抗拒啊，说了就剃一次试试，真不爽过两周不就长回来了？更何况……万一你觉得剃完毛比现在更爽呢。” 
          
　　“操，那怎么可能。”雷曜辉狼狗不忿状的脸上尽是鄙夷，完全不信。 
          
　　可陈勋只是笑了笑，没说什么。他明白一旦剃了毛，在毛长出来那几天里，这小子已经变得敏感无比的肉穴口处一定会被扎得瘙痒欲绝，到时候肯定会求着自己把毛再次剃光。 
          
　　今后那个淫秽贪吃的雄穴，就会彻底成为一个无毛如处子的干净地带，让陈勋肆意的用鸡巴随时随地在里面操干。 
          
　　“来吧，转过来，我要开始了。早点结束，我也能早点开始帮你缓解一下里面的症状啊……” 
          
　　听到陈勋的话，雷曜辉竟不自觉舔了舔狼唇，后穴中一刻不停的折磨着他的瘙痒早就无法忍受，迫不及待的想要陈勋的肉棒戳进来好好缓解一下了。 
          
　　“那你他妈快点。操……早死早超生了。” 
          
　　雷曜辉臭着脸骂了一句，然后直接在狭窄的床上扭过自己的狼躯，将头朝里屁股朝外。 
          
　　他有些羞耻，自己什么时候已经可以这样对另一个男人毫无顾忌的展示屁股了。不过想到陈勋早就将他屁股缝里的那个穴口看了个遍，而且都用过不止一次了，心里的羞耻才消散了些许，不过另一种对陈勋说不清道不明的感觉，却生发了出来。 
          
　　陈勋走到床前，将手里的器具放在一边，然后双手按上雷曜辉结实浑圆的雄壮硕臀，用两个拇指扒在臀缝的两侧，将那个男人最羞耻隐秘的私密地带彻底打开。 
          
　　雷曜辉属于毛发旺盛的类型，肛毛十分浓重，又长又粗的黑毛密密的覆盖满整个股缝，将中央粉嫩的穴口彻底掩藏。不仅是股缝，浓密的雄毛还顺着会阴朝前面蔓延，虽然会阴处的毛少了些，但仍旧比寻常男人的要更多。雷曜辉硕大的卵蛋就在会阴的尽头悬挂着，垂坠感十足，上面也有不少蛋毛分布。 
          
　　“那么好看的菊花怎么能够藏起来呢……以后必须张开屁股就能清晰的看到才行啊。” 
          
　　陈勋压下心中邪恶的念头，然后说道：“阿曜，你肩撑着床就行了，手帮一下忙把屁股掰开，要不然我两只手不够用啊。” 
          
　　“操，老子不，你他妈自己爱弄弄，弄不好就滚。” 
          
　　要剃他的肛毛还要他帮着掰开屁股，雷曜辉要脸，做不出这种像个求操的骚货一样掰开自己屁股的动作来。 
          
　　“额……那我不小心刮到你的肉可别怪我啊。你说菊花这个部位吧，它又脆弱，刮伤了疼不说，估计好几天都没法用，那我肯定也操不了了……” 
          
　　陈勋用冰冷锋利的刮刀刀背在雷曜辉浑硕的翘臀上来回蹭着，一边仿佛魔鬼似的低声自语道。 
          
　　“操……你他妈够了，老子掰，行了吧傻逼！” 
          
　　雷曜辉扭头怒吼道，心里更是羞愤无比。不过他又是真怕自己的屁眼被刮伤了，疼倒是小事，要是挨不了操的话那里面的瘙痒估计得把他弄疯。 
          
　　低吼着说完，雷曜辉哐啷一声把自己的肩撞在床上，原本撑着身体的两条手臂甩到身后，直接扒着两瓣屁股，将臀缝给掰开了。他的脸就顺势埋在了陈勋的被子里，像只不想面对现实的鸵鸟一样，姿势摆好之后一句话也不说，仿佛可以任凭对方施为了。 
          
　　而在陈勋眼里，雷曜辉这个主动扒开自己屁股的样子简直色情诱惑到了极致。 
          
　　一个古铜色皮肤、一身彪悍肌肉的超级大帅哥做出这种姿势，几乎是任何一个gay都无法拒绝的性感骚样，看着面前主动朝自己张开的猛男屁股，陈勋瞬间感觉自己体内的热血上涌，小腹处欲火无限升腾，鸡巴都又硬了一个维度。 
          
　　“妈的，真想把鸡巴直接插进去，捅烂你的骚逼啊……” 
          
　　陈勋深呼吸了几口，好容易才克制住了自己的欲望，然后拿起剃毛膏直接三下五除二涂抹在面前大大张开的股缝里。他用的剃毛膏只是普通剃毛膏，并没有掺杂雾岛大学送来的箱子里那种永久脱毛药水，剃了之后雷曜辉的肛毛以后还能长出来。这样，陈勋以后就能一次次的给他重复剃毛，慢慢消磨这小子的羞耻心。 
          
　　陈勋用手指将白色的泡沫全部抹匀之后，等了一会儿，然后拿起刮刀，开始小心的顺着尾椎骨的边缘，沿着股缝的一侧，由上往下一道道的刮掉被软化的毛发。 
          
　　刮刀冰凉的触感在臀缝里游走，表明自己的肛毛在一刀一刀被剃除，这种感觉让雷曜辉埋在被子里的脸上羞愤无比。不过被子中传来的浓浓的陈勋体味，让他又想到是阿勋在帮自己刮毛，突然间羞耻的感觉里又掺杂上了一些性欲升腾的依恋感来。 
          
　　而陈勋则是一边刮毛，一边呼吸却是愈发急促了。实在是雷曜辉的这个姿势对他的视觉冲击太大了，一想到自己意淫了整整两年的猛男帅哥直男室友有一天居然会以这种姿势跪趴在自己面前，主动掰开自己的硕臀像是在邀请自己的鸡巴进入一样，他就感觉一股沸腾的热流从脚底直冲天灵盖，胯下大屌简直硬到要爆炸了。 
          
　　体内愈发升腾的性欲让陈勋加快了手上的速度，迅速又小心的将一坨坨混杂着黑毛的泡沫从股缝中刮掉，然后胡乱甩在地面。 
          
　　很快，所有的泡沫全部被刮除，连带着会阴的部位也同样如此。现在，无论是股缝还是会阴，雷曜辉所有的耻毛已经被刮刀刮得连毛头都不剩，私处最隐秘的皮肤第一次完完整整的暴露在了空气中，性感又色情。 
          
 
          
 
          
057喜欢，臣服，驯养，一步步沦陷的性感忠犬，被设定的一切 
          
　　只见，在雷曜辉垂挂的大卵蛋后方，所有的肛毛已经尽数被剃光，私处最滑嫩最羞耻的皮肤第一次完完全全暴露在空气中。 
          
　　因为浑圆挺翘的两瓣肉臀被这小子自己用双手扒开，所以股缝中央那个只让陈勋一个人操过的粉色菊蕾，也就纤毫毕露的展示了出来。雄穴的形状十分完美诱人，外沿还分布着一道道清晰的微小褶皱。 
          
　　那些骚气十足的褶皱此刻正随着雷曜辉的呼吸频率，一收一缩的蠕动着，像是在邀请大鸡巴进入一样，简直让陈勋越看越感觉鼻梁发热，鼻血仿佛马上都要滴下来了。 
          
　　陈勋贪婪的眼神几乎浸没在眼前这副性感又色情的场景之中。 
          
　　很难想象，像雷曜辉这种一点也追求不精致的糙汉子，一个雄性气息爆棚的爷们儿壮汉猛男，在刮掉股缝中的肛毛之后居然会露出一个如此粉嫩的骚穴。 
          
　　那桃色的尻眼与两瓣黝黑壮硕的肉臀形成了鲜明的反差，让陈勋几乎难以自持的伸出拇指，按压在臀缝的末端，从这个猛男体育生的尾椎骨处一路朝下，沿着中间的嫩肉细细的抚摸感受。 
          
　　这具雄性激素分泌旺盛的身躯，几乎每一处都在彰显着雷曜辉的成熟：一米八八的身高、磨盘般的胸大肌、德芙巧克力一样的腹肌、饱满的虎头肌，子弹肌，大腿肌、狼型的背阔肌……当然，还有他胯下那根鲜有男人能企及的粗壮巨屌和硕大懒蛋，这些，那些，还有那些……都让他拥有了一种远超十九岁的、猛男爷们儿般的成熟韵味。 
          
　　然而。 
          
　　当看到被刮干净的股缝当中那个无比干净、清爽，甚至有些未经人事的懵懂感的雄穴之时，陈勋终于又在这副雄壮虎躯上，感受到了一种属于清纯少年的气息。 
          
　　那种感觉，像是野性痞帅的小伙子第一次做爱时也会有的羞赧和青涩，虽然要强装着酷酷的样子让男友以为自己很懂，但是实际上一窍不通，只能被腹黑的一夜男友操开少年处穴，然后吃干抹净…… 
          
　　…… 
          
　　“操……你他妈剃完了没有？！老子要松手了！” 
          
　　正羞耻的扒着自己屁股的雷曜辉感受到冰冷的刀刃已经离开了自己的股缝，现在在那里游走的明显是某人乱摸的贱手，于是从被子里侧过脑袋，朝着陈勋吼了一声。 
          
　　“别啊……剃完了毛真的好好看的，让我再欣赏一下。” 
          
　　“欣赏你麻痹！” 
          
　　雷曜辉才不惯着这丫的，立马放开了自己的臀肉，两瓣弹性十足的硕臀便瞬间弹回复原。紧接着还直接使劲夹了起来，把幽深性感的地带彻底夹拢，甚至让陈勋正在乱摸的手指都还没来得及抽出。 
          
　　“喂喂，阿曜我手指还没抽出来……你别夹那么紧啊，操，怎么屁股肉都这么有劲。” 
          
　　陈勋抽了两下手指居然还没抽动，第三下才终于挣脱出来。那两瓣明明肉感十足的屁股在真使起力道来，居然也跟他的二三头肌一样有力。 
          
　　“妈的，活该！变态东西，操。” 
          
　　雷曜辉健硕的手臂撑着自己的上躯，立马从床上翻过身，帅脸上的表情此刻又羞又臭，还有些罕见的红晕。 
          
　　显然是刚刚那个撅着屁股用手掰臀的姿势让他羞耻到了极限，完全不想再维持一秒。二叁铃六久二﹁叁久ˋ六群@看后文 
          
　　可是，陈勋是真他妈的想直接用那个姿势狠狠操干这小子的屁眼啊…… 
          
　　陈勋舔了舔嘴唇，心里有些不甘。看雷曜辉现在的倔样，他是宁愿去死也不肯再摆一次刚才那个姿势了。 
          
　　不过，陈勋也没有强求。 
          
　　如果这小子真的如今就变得骚到能自己掰开屁股，像个大骚货一样浪叫着求被自己操逼，那也不是他喜欢的那个雷曜辉了。 
          
　　他喜欢的那个家伙，就算屁眼里已经瘙痒到了极致，对他的鸡巴也已经渴望到不行，但是仍旧能够酷酷的摆着臭脸，强忍着体内的不适，在嘴上口口声声骂他是个变态。 
          
　　又男人又爷们儿，又痞帅又野性，发起情来也像头不驯的野兽。只是需要他一步步的悉心引导，让这头野兽乖乖套上自己的锁链，成为一条只在他面前发骚发浪的忠实淫犬。 
          
　　陈勋相信自己能做到。 
          
　　于是，他并没有胁迫般的要求雷曜辉一定要摆出刚才的姿势才肯操他，而是俯下身，朝着这个正梗着脖子侧着脑袋，一脸不忿的瞅着窗外的狼帅小子的脸凑了过去。 
          
　　陈勋的手抚摸上对方小腹处灼热一片的肌肉，轻轻来回抚摸，按压，感受着下方前列腺的位置。他的脸已经凑到了雷曜辉痞帅的俊脸上方，然后伸出舌头，出其不意的舔了两下那有些泛红的可爱耳朵。 
          
　　“操……” 
          
　　雷曜辉感受到自己耳朵上的湿热，拧着的脑袋猛地转过来，脸上不忿的样子又羞又欲，黑亮的狼眸中也充斥着火焰一般的渴望。 
          
　　刹那间，咫尺相对。 
          
　　雷曜辉高挺的鼻梁都要碰到陈勋的鼻子了，性感的狼唇微张着，哈着热气，顶在身后白墙上的寸头上也泌出一层薄薄的热汗。 
          
　　他的赤裸狼躯刹那间绷紧了，坚硬无比的腹肌下方，那根早就硬得发烫的粗黑大屌，被陈勋握在手中，来回撸动了两下。 
          
　　被对方抚摸肉棒那种触电般的刺激，加上嗅到眼前少年身上弥漫的性香的气味儿，雷曜辉这一刻终于忍不住了，呼吸愈发急促了几分，然后居然主动侧过脸，朝着陈勋的嘴唇迎了上来。 
          
　　在他内心总是不愿意承认自己会喜欢一个男人，然而如今在欲望的驱使下，这种否定已然摇摇将坠。热血的冲动在对方的勾引之下越来越强烈，最终让他主动的凑过狼唇，交合上了陈勋的嘴唇。 
          
　　此刻，两具彻底赤裸的男体在狭小的床上贴得十分紧密，古铜色皮肤的健硕少年用双臂紧紧搂着趴在自己身上的少年身躯，主动地伸着脖子在对方口中来回吸吮，一边摆动性感的寸头来互换亲吻的姿势，以便于从任何角度将舌头深入对方的口腔品尝…… 
          
　　“操，就诱惑一下，这小子攻势也太猛了吧……” 
          
　　陈勋感受到那条炽热的、在自己口中肆意攫取的狼舌，心中翻了个白眼。这货真他妈是说一套做一套啊，口口声声不要不要，亲起来却跟发了狠要了命一样。 
          
　　不过他也没有拒绝，更没有将这小子脑袋推开。本来能够和雷曜辉法式湿吻早就是他漫长意淫当中的一环了，如今居然被对方主动凑上来亲，陈勋心中激动的同时，成就感也是拉满了。 
          
　　同时他也意识到，现在的自己确实在雷曜辉心中的地位不同了，这小子好像真的动了感情。 
          
　　那么，陈勋自然也不可能“辜负”他。 
          
　　以后，他一定要牢牢把着家伙的身心全部和自己绑定在一起，彻底占有他的一切。 
          
　　让雷曜辉喜欢上自己，这也代表着陈勋的第一步计划的完美成功，紧接着，或许马上就可以开始揭开他第二部计划的内容——彻底刮掉他的阴毛，给他戴上雾岛大学的高科技贞操锁，进一步开发他的后庭，甚至可以让他天天戴着肛塞训练和运动。 
          
　　还有身体其他部位的开发：乳头，舌技，马眼插棒，导尿，膀胱容量，学着吃精，喝尿……他要这个小子一步步沦落在自己的掌控之下。 
          
　　喜欢？还不够，他需要雷曜辉彻底臣服。 
          
　　臣服之后，才是第三步的驯养。驯养是为了应对雾岛招生考试的最后一个环节，特殊展示环节。而且他早就想好了驯养的方向，就是体育狼犬。 
          
　　他要让雷曜辉学会像狗一样四肢爬行，抬起腿撒尿，学会狗的各种叫声，各种本能行为……这个过程完成之后，估计招生考试也就快要开始了。 
          
　　紧接着，雷曜辉会和他一起参加雾岛大学的入学考试，如果顺利通过，就能和他一起去上同一所大学。只不过，他会以【奴生】的身份进入大学，学习各种更高端的伺候主人的技巧。 
          
　　他要在今后和陈勋一起的生活里，逐渐成为一个完美的性奴，一只狗奴，一个性欲玩具……还有爱人。 
          
　　这些，都必须独属于他陈勋一人，他不可能也不会和任何人分享雷曜辉。 
          
　　今后，陈勋可能……不，是必然会拥有更多性奴。他会调教出更多狗奴或者其他奴隶。但是陈勋知道，雷曜辉对他总是那个特殊的存在。 
          
　　是他让自己的高中生活充满了幻想，日日夜夜的意淫中，雷曜辉早就成为了他心头永远不可磨灭的一束光。两人之间除了主奴关系之外，也有着如今正在发生的、更深刻的羁绊。 
          
　　陈勋不知道以后的自己会不会因为这种对雷曜辉过分的占有欲而感到懊悔。但是如今，他做起来义无反顾。 
          
　　阿曜，老子吃定你了。 
          
　　…… 
          
　　两人亲了足足好几分钟，雷曜辉才终于肯罢休，仿佛终于意识到自己做了什么一般，将自己灼热的狼唇与陈勋分开。 
          
　　他的狼眸中目光有些躲闪，帅脸上更红了。 
          
　　而陈勋就老老实实的让他抱着亲了这几分钟，过后他方才抬起头，脸上带着促狭的坏笑，望着面前那张红得跟油虾入锅似的阳刚俊脸道：“哟，没想到曜辉你也会脸红啊。我跟你当了两年室友了，第一次知道这种事。” 
          
　　“谁、谁他妈脸红了？操，再乱说老子揍你。” 
          
　　雷曜辉剑眉抖了抖，梗着脖子不肯承认，表情想佯装愤怒，奈何脸上怎么也凶不像，反倒有些憨帅得可爱。 
          
　　他妈的，自己刚刚怎么会主动去亲……操！ 
          
　　雷曜辉心里此刻跟掀翻了油锅似的，感觉灼热的躯体滋滋汗冒个不停，虽然嘴上不承认，但面红耳赤的感觉让他知道自己大概是真的脸红了。 
          
　　陈勋挑了挑眉，看着这小子刚亲完就开始嘴硬的样子，觉得真的很好笑。 
          
　　“那你抱我这么紧干什么。” 
          
　　雷曜辉这才意识到是自己正用手臂紧紧搂着陈勋呢，表情一窒，慌忙撒手放开。 
          
　　陈勋无奈的摇摇头，从这小子健硕的肌肉上直起身子，伸出手朝着他夹紧的股缝中再次摸去。 
          
　　陈勋的目光盯着雷曜辉的帅脸，笑道：“阿曜，绷着屁股不累么。况且你屁眼里面……现在估计已经痒得不行了吧？” 
          
　　“打开吧，让我鸡巴进去。宝贝。” 
          
 
          
 
          
058肏干猛男淫水泛滥的菊蕾，爽翻爽爆，肉欲狼躯被把玩 
          
　　“嘿嘿，开个玩笑，别瞪我了啊。” 
          
　　陈勋看到雷曜辉帅脸通红的瞪着自己的凶样儿，估计对方是被自己给叫的不知道怎么接话了，于是赶紧给了个台阶。 
          
　　“操。” 
          
　　雷曜辉心里也确实乱糟糟一片，刚刚自己他妈的主动凑上去抱着陈勋舌吻，又被对方嘴上占便宜，他想骂又骂不出口，只能瞪着一双虎目骂了句操。 
          
　　说完，这个还挺着根大鸡巴窝在床上的黑皮彪悍少年扭过头，似乎有些憋屈的望向窗外。 
          
　　“我知道要操，可是你得先把屁股打开啊……别害羞了，又不是第一次。” 
          
　　陈勋语气放缓，半开玩笑的再次催促道，还拍了拍他的半边浑圆的屁股。 
          
　　雷曜辉又是扭头一瞪，也不说话，不过这次倒是不情不愿的抬起了健硕的大腿，原本夹紧的两瓣壮臀松开，露出中央那个已经无毛的光滑地带。 
          
　　只见在他的股缝中央，那个干干净净的肉色雄穴已经出现了湿润的痕迹，透明的淫水从穴口的位置丝丝缕缕的渗出，没有了肛毛的遮盖和吸收，这淫荡的场景便清晰的被陈勋所看见。 
          
　　可想而知，雷曜辉直肠中由新生的淫液腺所分泌的淫水，此刻估计泛滥不已，甚至已经到了包裹不住的程度，这才从穴口渗了出来。如果把鸡巴插进去搅动，估计还能发出噗叽噗叽的美妙声音。也可以看出他此刻正在忍受着多么强烈的瘙痒折磨。 
          
　　正是到了忍耐的极限，这个刚强无比的猛男才会屈辱的主动在另一个男人的面前张开双腿，露出自己的屁眼供对方使用。 
          
　　这时的雷曜辉，仍然仰面横躺在狭窄的床上，寸头顶着墙壁，M字张开的双腿间是一根足足二十多厘米的勃起大屌，粗屌上青筋毕露，狰狞如一柄笔直的肉刃，重量感十足；但即便鸡巴如此之重，且雷曜辉还是半平躺的姿势，这根巨屌却仍然没有耷拉在隆起的腹肌上，而是如同一架高射炮般擎在半空，可见这根凶器的硬度之强悍。 
          
　　可惜，这根又粗又硬又长又大的顶配神屌，以后却没有任何资格再继续操女人了，只能当成供陈勋随意把玩的玩具，想射精也必须经过他的允许。在球场的时候，如果不是陈勋打开了控射珠和锁精环的开关，就算想喷精雷曜辉都做不到。只是这一点，雷曜辉自己现在还没意识到而已。 
          
　　在这根巨屌的根部，此刻仍旧有着茂盛的黑色阴毛覆盖，浓密的雄毛一路从根部覆盖到小腹，再收缩成一条狼线直直延伸到肚脐，让雷曜辉结实隆起的腹肌充满了男人味。然而在他打开的臀缝中，却已经如同没长毛的幼犬般光滑一片，前后反差对比之下，视觉冲击格外的强烈。 
          
　　除此之外，在顶端马眼中此刻也分泌出了骚液，粘腻拉丝的液体连接在腹肌和龟头之间，随着鸡巴一跳一跳的抖动，丝线也淫荡的甩动着。 
          
　　前面流骚水，后面流淫水，明明身体已经渴望到这种地步了，但是这小子仍旧不肯放开了发骚，而是把帅气利落的脑袋犟驴似的别到一边，但身体还是诚实的朝着陈勋发出了邀请。 
          
　　也只有像雷曜辉这种桀骜不驯的肌肉少年在被迫挨操的时候，才能展现出这种姿态，真的太戳陈勋了。 
          
　　他体内的欲望也早就被面前的猛男春色所点燃，小腹部早已热火升腾，一根鸡巴也翘得老高，龟头对着雷曜辉的雄穴像是找到了家似的迫不及待想要进入。 
          
　　于是，陈勋一手扶着自己的鸡巴，开始用龟头在已经张开的股缝中摩擦，这个运动系帅哥的股缝中温度也比普通人要温暖，让陈勋的鸡巴舒服的打了个抖。 
          
　　“操……你他妈别磨了……老子……痒死了……” 
          
　　正当陈勋慢慢享受着剧烈运动前磨逼沟的操作时，雷曜辉有些颤抖的声音传来，那低沉性感的嗓音仿佛在强忍着什么痛苦一般。 
          
　　而陈勋却用鸡巴磨得不亦乐乎，每次鸡巴的龟头磨到菊蕾处时，那淫水乱冒的骚穴就开始忍不住的自己张合蠕动起来，想要把他的鸡巴主动吃进去。 
          
　　而陈勋却恶趣味的把龟头只进入一半，当龟头要全部进去的时候再收腰拔出来，让这个开始发骚的猛男屁眼只能无比寂寞的在空气中一张一合。 
          
　　“这么想要我的鸡巴啊，阿曜。你看看你的屁眼，好骚啊，老想主动吃我鸡巴。” 
          
　　“你他妈够了……别逼老子打你……” 
          
　　“好好好，不玩了，马上进去。” 
          
　　看着胯下这个黑皮体育帅哥脸上一副羞愤欲死又渴望无比的样子，他也不继续折磨对方了，而是将鸡巴正式对准了那个猛男的穴口，然后腰部朝前一顶。 
          
　　只见陈勋刚说完话，便在出其不意之下，直接用自己胯下那根肉色的大鸡巴对准雷曜辉淫水泛滥的菊蕾，朝前猛地顶入，而且是直接一洞到底，彻底贯穿！ 
          
　　“啊啊——～！” 
          
　　被这丝毫没有缓冲、突如其来的全根插入，原本拧着脑袋的雷曜辉猛地绷紧了身子，寸头也从墙上突然弹起，梗在半空，瞪大狼眸发出惊吼声。 
          
　　他的雄穴早已在下午就经过肛塞的全面扩张，所以现在就算直接全部插进去也没什么损害，只是让雷曜辉有些始料未及。 
          
　　并且这吼叫也不是因为疼痛，从他发出的吼声在尾音处还性感的颤了一下可以听出，这小子估计被这猛地一插搞得又惊又爽吧。 
          
　　“舒服吗？” 
          
　　陈勋坏笑着望向自己身下的肌肉帅哥，没等对方反应过来，便开始俯身继续猛操起来，根本没有上次九浅一深七浅一深的适应过程。 
          
　　噗叽　、咕叽、噗叽、咕叽…… 
          
　　淫糜无比的骚水挤压声从雷曜辉的菊花内部响起，陈勋感觉自己的鸡巴好像进入了一个灼热又黏滑无比的柔软甬道中，那种极其美妙的热感，都要把他鸡巴直接煮高潮了。 
          
　　“他妈的，真鸡巴爽……体育生的骚屁眼就是不一样，烫得我爽死了……” 
          
　　“啊啊，啊……哦……操、操太快了……停……慢点……” 
          
　　雷曜辉一边挨操，一边断断续续的低吼着呻吟着，一只手有些无力的撑在陈勋的小腹处，想让他减慢一点抽插的速度，可惜被对方直接捏住手腕拿开了。 
          
　　“骚货，不喜欢被爸爸这么草？嗯？我看你屁眼也没拒绝啊，反倒吸得挺厉害。” 
          
　　这个天天高强度训练的猛男体育生雄穴中无比劲道的肠肉在他狠狠猛插的时候，还会一下下的收缩和挤压，仿佛是为了让他的鸡巴能更好的摩擦到肠壁似的。而肠壁所带来的更热感和收紧感，让陈勋操起来也更舒服了。 
          
　　“妈的，骚逼，这么会夹，还说不想要？不想要鸡巴硬成这样？跟钻石棍子似的，还他妈的一股股冒骚水……” 
          
　　陈勋一边操，一边拿起这小子胯下那根坚硬无比的粗黑肉棒，握住根部狠狠在他腹肌上啪啪打了几下，顿时一股股透明的淫水便不要钱似的从马眼中被甩飞出来。 
          
　　“操，操死你，操死你个大骚货……呼，真爽，真他妈爽爆了。” 
          
　　陈勋一下又一下的用卵蛋撞击着雷曜辉的尾椎，空气中啪啪啪的声音响个不停，一股股淫水所散发出的麝香味道飘散在周围的空气中，和陈勋的体味所混合在一起，男性的荷尔蒙让两个人在做爱时都更有感觉了。 
          
　　一回生二回熟，在同样的地点操同样的帅哥，两次相隔也仅仅不到一周，不过现在的陈勋胆子就放开了很多。 
          
　　第一次借口是用灌精帮他雄穴止痒，自己还不好在雷曜辉那性感又肉欲的肌肉狼躯上过多的动作，以免引起对方升疑。然而这回却是双方的你情我愿，雷曜辉心中也早就对自己有了不同的感觉，所以他便可以更肆无忌惮一些，在一边狠狠肏干的同时，一边把玩这具让自己心心念念了两年的美妙肉体。 
          
　　只见陈勋半伏下身，毫不客气的将双手抚摸上了胯下猛男的胸肌，一手抓着一块胸大肌开始尽情的揉捏把玩起来。 
          
　　雷曜辉的肌肉又大又硬，然而在放松状态下摸起来手感简直不要太好，黝黑健硕的奶子劲道得像是掺水的面团，怎么揉怎么捏都不会变形，而那大胸肌顶端的两粒早已硬挺的乳头就更有滋味了，像是奶子状蛋糕顶端点缀的紫色葡萄干，因为还没有经过任何改造所以并不算太大，但是揉捏起来却刚刚好，比胸肌更软但更有弹性，而且他的手刚刚捏上去就引起了雷曜辉一阵带着颤音的爽叫。 
          
　　“啊啊……哦～～” 
          
　　此刻，雷曜辉屁眼中被操得淫水淋漓，原本折磨不堪的瘙痒在那根大鸡巴插进来之后就转变为了极致的透爽，那种爽比抓蚊子叮的包还要爽上千倍万倍，就好像千万只在啃噬自己肠道的蚂蚁正一片又一片的被那根鸡巴给碾死。 
          
　　这个从来刚硬坚强的man货体育生，一瞬间竟然爽到有些想落泪。 
          
　　他妈的，忍了那么久的瘙痒，原来自己真的只是在渴望陈勋的鸡巴插进来吗…… 
          
　　操，老子怎么会变成这种骚货……不是只有女人才会渴望男人的鸡巴吗……老子，老子该不会真的是那啥男同吧…… 
          
　　妈的，阿勋还在揉老子乳头，也好爽…… 
          
　　一边被操得爽叫，雷曜辉的内心还在凌乱的飘飞着各种思绪，然而过了不久就被更加激爽的快感袭来所淹没。 
          
　　雷曜辉的乳头向来是他身上比较敏感的部位之一，在操女人的时候碍于男人的气魄，他从来都不好意思自己去揉捏，不过现在自己变成了被别人操的胯下之奴，什么男人气魄早就被碾压的一干二净了，所以被捏也就被捏了。 
          
　　不过，主要是他现在被操得神志都被快感所淹没了，对方在自己身上揉捏摸索他也就懒得去管，整个人已经沉浸在雄穴瘙痒被狠狠摩擦的激爽中。 
          
　　“妈的，捏你奶子还叫得发起颤了，阿曜，你知道你现在叫得多性感吗。” 
          
　　“……操，平时听你骂骂咧咧的低音炮，老子早就想听听你叫床到底多有男人味儿了。” 
          
　　陈勋胯下不停猛干，手上也继续揉捏着雷曜辉很少被把玩的一对乳头，耳边还一阵一阵传来对方低沉性感的爽叫，那一声声充满男人味儿的叫床声，让他如听仙乐，心道操一个体育猛男帅哥原来还可以这么享受。 
          
 
          
059猛男狼狗承认想被大鸡巴肏，欠操的本性暴露无遗 
          
　　“妈的，骚货，乳头都硬了，捏起来比女人的奶子劲道多了，手感真尼玛绝。” 
          
　　陈勋双手揉捏着身下黑皮体育生的大胸肌上那一对硬挺的乳头，一边狠狠顶着胯，一下一下用鸡巴猛肏着雷曜辉的骚逼，卵蛋撞击硕臀发出啪啪的淫荡声音，响彻在整个寝室中。 
          
　　“啊啊……操……好爽……哦……” 
          
　　此刻，雷曜辉刚猛健硕的狼躯上两个非常敏感的部位在同时被刺激着，让他充满男人味儿的爽叫声顿时愈发颤抖起来，帅气阳刚的脸庞上浓眉皱起，双眸紧闭，嘴巴却性感的大张着，发出一声又一声或高亢或低沉的雄叫。 
          
　　“不是嫌老子操得快吗？这么快就只会叫爽了？操，骚洞里全是黏糊糊的淫水，跟个几年没被肏的婊子似的……以前我还以为你是个钢铁种马直男呢，原来私下却是个需要男人大鸡巴灌精的大烧杯。” 
          
　　“啊啊……老子不是……哦……你他妈……闭嘴……”雷曜辉一边挨操，嘴里还在嗷嗷反驳。 
          
　　陈勋又是猛地一顶胯部，让正要睁开狼眸的雷曜辉再次狼躯一抖，后穴强烈的刺激让他除了爽叫什么都说不出来了。 
          
　　“还说敢不是？你他妈就是个需要大鸡巴灌精的骚逼，老子刚刚操了你两次，就把你欠操的本性给肏出来了……什么种马猛男，那只是你自己给自己立的人设而已，就是为了让你在被操的时候更爽，更有背德感的，对吧骚货？” 
          
　　“不……不是……老子……是直男……啊啊～……” 
          
　　“还直男，现在还直男？好好看看你挨操的样子，屁眼里他妈全是骚水，就这还直男？” 
          
　　“那是……那是因为……病……就你说的那病……啊啊……” 
          
　　“呵呵，那种病灌精一次就好了，要是一次还不好，就不再是病了，那是你自己想要，是你自己本身就喜欢被操，懂吗？” 
          
　　“你……你他妈……胡说！啊啊……操……停、停下……” 
          
　　“停下？想让爸爸停下就别吸爸爸的鸡巴了，你下面用骚洞吸老子鸡巴，嘴上又叫停，让我很难不认为你这是在欲迎还拒啊。”吃︿肉ˇ群ˇ二三 灵﹕六 九︿二三九六﹀ 
          
　　…… 
          
　　陈勋一边操干的同时，一边用各种引导性辱骂来重构雷曜辉的认知。趁着对方现在被操得浑身无力，而且也是意志力最软弱的时候，他这种辱骂很容易就能让对方心中产生浓烈的羞耻，进而怀疑自己是不是真的像他说的那样。 
          
　　现在雷曜辉肯定会本能的反对，但是身体的瘙痒和渴望会让他一次又一次的沦陷在陈勋的操干之下，而每一次操干，陈勋都会给他灌输“你是个骚逼，是个需要男人鸡巴灌精的贱货，是条需要主人掌控的贱狗”这样的信息，久而久之，他就会慢慢地从反对到被迫接受，从被迫接受又变成主动地索求。 
          
　　人就是这样一种容易被驯化的生物，当反抗不了生物的本能的时候，在观念上就会自动的扭曲认知，让自己的行为合理起来。而陈勋，不过是在雷曜辉转变认知的过程中加把火，让他朝着自己想要的方向转变而已。 
          
　　而雷曜辉此刻内心也的确如此，本能的想要反对陈勋的羞辱。原本被另一个男人操屁眼已经让他对自己无比厌恶，怀疑是不是真的性取向出了问题，而陈勋的话语就如同一根根针一般狠狠扎进了他的自尊，让他被操得昏昏沉沉的脑袋都清醒了几分，继而被羞愤所取代。 
          
　　然而偏偏对方说的好像确实是事实，自己的屁眼正在被一根鸡巴一次又一次的操干，而且他更是从中感受到了一种无法拒绝的极度爽感，那触动浑身每一根神经的感觉让他浑身瘫软，口中不自觉想要啊啊爽叫，想要伸出舌头主动去舔陈勋身上的皮肤，吸取对方的味道…… 
          
　　该死！ 
          
　　雷曜辉在身体上的爽感和心理上的愤怒之间摇摆不定，他既不敢承认自己真如同陈勋所说的那样，是一个需要男人鸡巴灌精的骚逼，一个男同，还是个骚零；又无法拒绝对方的抽插操干，因为那样他又会陷入屁眼无法缓解的瘙痒循环中忍受折磨和痛苦。 
          
　　他试图不去想这个问题，将陈勋的操干只当做一种需求，等欲望过了后便继续做平时的那个自己，那个张扬跋扈，桀骜自傲，操遍全校骚鸡的钢铁直男。然而陈勋却一次次的用辱骂来提醒他，他已经不是原来的那个他了，必须接受这样全新的自己。 
          
　　【操……屁眼里……被操为什么会这么爽……不被操又那么难受……怎么回事啊……操！！】 
          
　　雷曜辉心中纠结不已。 
          
　　他不是没有想过去医院看看到底屁眼里出了什么问题，但是……如果医生什么也没检查出来呢？如果他真的就如同陈勋所说，就是个骚零，是他的屁眼就渴望被鸡巴操干怎么办？ 
          
　　在此之前，雷曜辉对于男同一无所知，以前他很难想象为什么有男人愿意让别人操自己的屁眼，但是如今他在想，是不是那些男人都跟自己一样，屁眼里不被操就会瘙痒难受得想要爆炸。 
          
　　所以如果真的在医院里说了自己的症状，而医生什么也没检查出来，那不就等于和医生说明自己是个男同，是个需要男人鸡巴的骚零了吗？ 
          
　　这种结果，雷曜辉无法接受。 
          
　　或许，或许这种事情……只有陈勋一个人知道就好。 
          
　　至少，对方能操他，能让他爽，也能帮他解决这种生理上的需求。并且从现在来看，好像还能给自己保守这个秘密。 
          
　　…… 
          
　　看着身下的帅小子一边挨操，一边一言不发的拿狼眸瞪着他的样子，陈勋俯身坏笑道：“怎么？操服了？怎么不反抗了？” 
          
　　雷曜辉瞪着陈勋俯下来的脸，知道对方又想亲他，于是脑袋一别，拧到一边去。 
          
　　不过陈勋可没这么容易放弃，亲不到嘴，就在这家伙棱角分明的酷酷侧脸上轻啄了几下，然后沿着他性感的脖颈朝下吻咬，一边放慢了身下操干的速度。 
          
　　他知道这小子内心正矛盾不已，也不去打搅，让他自己想明白以后该怎么做。 
          
　　“操……老子……老子以后给你操，但……但你他妈不能跟别人说。” 
          
　　突然间，雷曜辉带着些憋屈的声音从侧面传来，让陈勋惊讶的从他脖颈间抬起了头。 
          
　　终于，这个桀骜不驯的彪悍体育生还是承认了自己内心的欲望，并且把他的欲望完完整整的交给了陈勋。 
          
　　“好。” 
          
　　陈勋又亲了亲雷曜辉的耳廓，一边轻笑着在他耳旁说道。 
          
　　他压在这小子热烘烘的肌肉和鸡巴上，感受着身下狼躯中蒸腾着的不息的力量和欲望，继续道：“阿曜，我不会也不想破坏你的声誉，你继续在别人面前当你的七中小霸王也好，球场黑曼巴也好，还是种马钢铁直男，都无所谓。” 
          
　　说着，陈勋又搂着雷曜辉的脖颈，把这闹别扭的家伙脑袋转过来。 
          
　　这回雷曜辉没有反抗，只是用了一下力，就被陈勋转过了脑袋，他帅气阳刚的浓眉大眼仍旧带着性欲的潮红，还有几分微不可查的委屈，直直瞪着陈勋。 
          
　　陈勋望着面前帅得令人心颤的家伙，又忍不住俯身在他狼唇上咬了咬：“……事实上，老子还真挺喜欢你那张扬不羁的样儿，在人群中永远闪闪发光，锻炼、跑步和打球更是帅得不可一世，看着就让人来性欲。” 
          
　　“你他妈……” 
          
　　雷曜辉感受到陈勋的鸡巴还在自己的雄穴里缓缓抽动，刮蹭着肠道的内壁，激起一阵阵令他神经颤动的爽感来。 
          
　　“我知道，你想骂老子变态，没错，老子对你就这么变态，每天都想变着法玩你，操你，干你。” 
          
　　陈勋知道自己此刻的目光甚至有些占有般的凶狠，望着雷曜辉那张明明更像一个帅气纯一的阳刚俊脸，此刻那张脸上满是羞愤。 
          
　　“当然，就算你不让我玩，不让我操，我也不会往外说，因为我喜欢看你在别人面前帅气高傲的样子。但是，阿曜，如果你能只在我面前做一个性感淫荡的大烧杯就更好了。” 
          
　　“操……你他妈想都别想，死变态。” 
          
　　雷曜辉低吼着，狼帅的俊脸上涨得通红，再次一脸不忿的扭过去了。 
          
　　“嘿嘿……咱们再等等就知道了。” 
          
　　不过这话，陈勋没说出来。只是在心里暗暗道了一句，然后脸上带着莫名自信的坏笑。 
          
　　至少，现在的雷曜辉已经从心底愿意让他操了，而且是只让他一个人操……这是他两周以前想都不敢想的事情。 
          
　　这回，陈勋从这个硬朗健硕的体育生热烘烘的狼躯上重新直起身，竟有些心安理得的一边操干，一边握住那根在操干过程中仍然坚硬无比的粗黑大屌撸动玩弄。 
          
　　“阿曜，你知道吗，很多骚零在被操的时候鸡巴都是软的，只有很少一部分能在被操的时候鸡巴还是硬的，你就是这种。” 
          
　　“而且第一次就被操射的骚零就更少见了，　要知道，你第一次被我操的时候，可是没动手撸就射得很厉害。” 
          
　　陈勋一边撸着屌皮，一边给这个彪悍帅气的狼狗科普着一些知识，让他知道自己到底有多么天赋异禀。 
          
　　“所以，我说你生来就是被操的料，是发自内心的啊。” 
          
　　陈勋说着，再次加快了鸡巴的挺动，而且这次他故意用龟头对准了雷曜辉肠道中凸起的G点，一下又一下冲刺。 
          
　　“啊啊……哦……操……老子……让你闭嘴啊……” 
          
　　雷曜辉的爽叫声也再次忍不住的从喉咙中溢出来，不知为何，以往从来令他无比自豪的躯体，此刻居然让他感觉十分羞耻。 
          
　　然而愈是羞耻，爽感就来得格外激烈，更何况屁眼里的那根鸡巴也不知道顶到了什么地方，居然令他小腹处一涨一涨的酸爽，浑身乏力感再次加重，魂都快要被顶飞了。 
          
　　“怎么样，爽不爽？” 
          
　　“啊啊……爽……爽死了……”雷曜辉逐渐失智，再次彻底陷入性欲的迷乱中。 
          
　　“爽就叫一声爸爸来听听？” 
          
　　“啊啊……爸……爸爸……” 
          
　　“哎，儿子真乖……儿子鸡巴怎么一抖一抖的？” 
          
　　“啊啊……想……想……想射……小腹……好涨……” 
          
　　陈勋一边撸着雷曜辉粗大的鸡巴，发现这小子青筋暴突的性器已经开始一跳一跳的抖动，小腹的肌肉也绷紧了，知道他快要被自己操射了。 
          
　　这才操了半个小时左右，没想到这个猛男种马居然这么快又要被自己操射了。 
          
　　不过由于还有控射珠堵着输精管，所以此刻那根粗屌顶端张开的马眼里，只能一股股冒出透明的淫水，但半点精子也泄不出来。 
          
　　“又要被爸爸操射了啊，雷子，你真是爸爸的骚儿子……可是儿子的粗屌怎么射不出来啊？” 
          
　　“啊啊……哦～……不……不知道……操……好想……射……”被堵死的精液憋在输精管和尿道交汇的地方，不得已只能回流到精囊中，让已经开始射精时收缩准备的精囊涨得生疼。 
          
　　“儿子射不出来，是不是肏逼的姿势不对？……要不要换个姿势被爸爸操，然后好好爽到射？” 
          
　　“啊啊……好……儿子想射……想被操射……” 
          
　　此刻，被顶撞G点操到迷乱不已的肌肉猛男帅哥脸上一副淫乱的表情，张开性感的狼唇吐出舌头，像条发情的狼狗一样一边叫着一边挨操，鸡巴被另一个男人握在手里把玩着，四十五码的大脚悬在空中，足弓和脚趾性感的紧绷着…… 
          
　　【作家想说的话：】 
          
　　感谢hzaxcp386大佬送给作者菌的大别墅，第一次住别墅心情有点激动…… 
          
　　本来今天更不完的（作者菌手残），但是为了感谢大佬的支持还是写完了，并且这几天作者菌会尽力多更几章这本书的。 
          
　　另外一并感谢： 
          
　　来自hzaxcp386送给我的礼物催更鞭202023－11－30　20:50:26 
          
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－29　23:08:51 
          
　　来自hzaxcp386送给我的礼物别墅3002023－11－29　18:34:49 
          
　　来自看看送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－29　18:20:01 
          
　　来自ppxin送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－26　05:22:24 
          
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－23　22:22:23 
          
　　来自FfHhKk送给我的礼物餐后甜点22023－11－22　21:28:08 
          
　　来自没有名字送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－22　21:26:36 
          
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－22　20:38:26 
          
　　来自没有名字送给我的礼物义大利麵42023－11－21　12:36:18 
          
　　来自立人送给我的礼物鲑鱼餐62023－11－21　10:45:29 
          
　　来自萌新送给我的礼物草莓派42023－11－21　00:42:03 
          
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－21　00:18:47 
          
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－19　10:20:24 
          
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－19　00:54:34 
          
　　来自五名石送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－15　16:50:30 
          
　　来自夜萤如星送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－14　22:32:07 
          
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－14　13:48:10 
          
　　来自立人送给我的礼物鲑鱼餐62023－11－14　13:47:00 
          
　　来自立人送给我的礼物催更鞭202023－11－14　13:41:55 
          
　　来自cc60送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－13　02:30:48 
          
　　来自sbjsn21238送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－12　11:42:28 
          
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－10　20:24:17 
          
　　来自立人送给我的礼物鲑鱼餐62023－11－10　20:22:40 
          
　　来自立人送给我的礼物鲑鱼餐62023－11－06　01:21:04 
          
　　来自洛送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－04　19:03:25 
          
　　来自立人送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－03　21:32:23 
          
　　来自子曰我帅的没有安全感送给我的礼物甜蜜蜜糖22023－11－03　18:25:19 
          
　　来自子曰我帅的没有安全感送给我的礼物草莓蛋糕22023－10－28　21:36:45 
          
　　来自eric送给我的礼物草莓蛋糕22023－10－24　23:08:57 
          
　　来自第十二号白色送给我的礼物 
          
 
          
 
          
060肌肉帅哥用男人鸡巴自己操自己，差点被保洁大爷发现 
          
　　橘色黄昏落幕，七中的校园终于笼罩在一片黑暗中。 
          
　　在东北角的男寝大楼，此刻只有稀稀落落几盏室灯亮着，绝大部分学生还在上晚自习。 
          
　　而416男寝，便是其中亮着的一盏。 
          
　　这时，监管男寝的保洁大爷正站在男寝大楼下，抬着眼皮朝楼上看。作为寝室的保洁员兼监管员，他有义务巡视寝室，抓捕一些喜欢逃课在寝室睡觉打游戏的坏学生。 
          
　　当然，领导交代过，最近体育生和艺术生们已经考试完毕，如果有保送名额的话可以在老师的允许下待在寝室。 
          
　　但这种学生毕竟是少数中的少数，男寝亮起的灯光告诉大爷，绝对有逃课的学生正待在楼上不知道干嘛呢。 
          
　　“111，212，302，318，416，516……大爷我今天倒要看看到底能抓几个。” 
          
　　说完，穿着学校发放的黄色警卫服的保洁大爷双手一背，提着手电筒朝楼上走去。 
          
　　…… 
          
　　416寝室。 
          
　　雄性的荷尔蒙气味弥散在空气中，一声声充满男人味儿的爽叫回荡着。 
          
　　正在卖力操干身下黑皮体育帅哥的陈勋，再次猛地顶胯撞了两下雷曜辉的G点后，这才慢慢把鸡巴从这个肌肉猛男的骚穴中拔了出来。 
          
　　“来，站起来，让爸爸换个姿势操你。” 
          
　　陈勋摇晃着自己沾满淫水的鸡巴，看着身下被自己操得一片白沫，有些合不拢的朝地上滴着淫水的雄穴，畅快淋漓的在对方的壮臀上拍了拍。 
          
　　雷曜辉正爽得神魂飘飞，悬在空中的健硕毛腿没了支撑，像是被操得瘫软了一样坠到地面。 
          
　　但一不小心之下，就踩到了刚刚操逼时从自己的雄穴中滴落的一大滩淫液白沫，粘腻湿滑，有些恶心。 
          
　　“操……” 
          
　　他神志不清的意识终于又清醒了一点，狼眸望向狼藉一片的地面，看到自己脚底下踩着的居然是某种黏滑拉丝的液体，顿时明白了这些液体到底是什么。 
          
　　同样的液体也附着在他此刻已经毫无肛毛遮盖的股缝中，那种湿滑淫糜的感觉，马上让他羞耻不已。 
          
　　他居然在被操的时候，流了这么多水吗……就算他以前操女人的时候，也没见对方能流这么多啊…… 
          
　　“怎么？看到自己被操出来的淫水，觉得难堪了？” 
          
　　看着雷曜辉一脸羞红的瞅着脚下被自己操出来的淫水的样子，陈勋就知道了他在想些什么，于是坏笑了一声，一边扶着这小子精悍的狼腰，帮他从床上站起身。 
          
　　“刚刚你只顾着享受，没看到你的屁眼到底多能流水……我基本每次狠狠操一下，冠沟就能带出不少淫水出来。也不知道你的骚穴里怎么能分泌这么多啊。” 
          
　　陈勋故作疑惑的说道。实际上，他是在继续诱导雷曜辉把自己归类为一个骚逼。 
          
　　“操……老子、老子也……不知道，以前……以前从来没有这种情况……”这头帅气狼狗此刻的表情尴尬不已，有些不敢看陈勋，侧着脑袋，吞吞吐吐的问道：“那……那这种情况，在男同里……很常见吗？那些喜欢被男人操的……零，是不是都这样？” 
          
　　陈勋愣了愣，迟疑了一下，才恍然对方为什么会这么问。原来这小子把自己屁眼能分泌淫水这件事，误以为是某种gay的专属体质了？ 
          
　　看来，雷曜辉根本对gay一点都不了解，不知道男同是因为心理上喜欢男人，而不是生理上有什么欠操体质……追更本文群２３＜０〉６９﹂２３】９６ 
          
　　估计在他看来，那些男同之所以成为男同，就是因为他们跟自己一样，不被操屁眼就会瘙痒无比，而且会止不住的流淫水吧？ 
          
　　……果然是个钢铁直男。 
          
　　陈勋心念电转之间已经想明白了这些，旋即还有些轻松。这样也好，让这个大帅哥以为自己就是男同体质，也省得他去编其他借口去圆以前编的谎了。 
          
　　于是，陈勋坏笑着胡诌道：“你这种体质，在骚零圈子里也是极其少见的。确实，不少骚零都能分泌淫水，但没你这么离谱。而且他们也只是偶尔后穴会发痒，不会像你似的，这才隔了三天不到就又痒成这副样子，不用鸡巴操就不行的程度。” 
          
　　雷曜辉闻言，又是羞耻到不行，帅脸通红的站在原地，狼眸中的目光都产生了浓浓的自我厌恶。 
          
　　“我他妈……怎么会变成这样……本来还好好的……” 
          
　　雷曜辉健硕的双臂弯曲，狠狠抓着自己的寸头，陈勋第一次看到这个桀骜不驯的家伙露出这么沮丧的样子来。 
          
　　于是他连忙安慰道：“阿曜，没事的，有些骚零觉醒的就晚一些，到了十八九岁才意识到自己喜欢被操很正常，还有的二十几三十几才开始觉醒的……虽然你自己可能感觉很羞耻，但是你的体质可是骚零圈子里的极品，很多攻为了操你愿意付出很大代价的。” 
          
　　“操……你他妈别跟别人说。老子不可能给别人操的，除了你以外，多一个都不可能。” 
          
　　雷曜辉听陈勋提到很多其他攻会想要操他，顿时警惕起来，狼眸一瞪，对陈勋低吼警告。 
          
　　单单被一个人操就让他耻辱到生不如死了，再多来几个，他他妈的就不用活了。 
          
　　然而，陈勋却听到雷曜辉的警告之后，内心窃喜又激动，这话摆明了对方的意思，就是以后只让他一个人操啊。 
          
　　看着这头憨帅的狼狗体育生一脸反对的样子，陈勋又坏笑着凑了上去，直接搂着他的脑袋亲了亲，然后在他羞得通红的耳根旁说道：“放心吧，阿曜，老子绝对不会和任何人分享你。谁都不行。” 
          
　　雷曜辉对陈勋突然凑上来的举动有些意外，憨憨的并未迎合他的亲吻，然而听到陈勋在他耳旁的轻语之后，眼神中的警告意味消散了许多，又瞪了陈勋一眼，然后闹别扭似的扭过脑袋不看他了。 
          
　　继而，这个高大威猛的寸头肌肉帅哥的喉咙中轻哼了一声，道：“……操，换什么姿势？你说，老子弄。” 
          
　　看着这头表面倔强实则忠犬的大狼狗的回应，陈勋笑着摇了摇头，然后抱着他的狼腰将两人的位置换了换，接着自己坐在床上，挺着一根仍旧坚硬、沾满淫水的大鸡巴竖在胯下。 
          
　　“来，宝贝，坐上来自己动。” 
          
　　“操……” 
          
　　听到陈勋的话声，纵横情场的雷曜辉哪里不知道对方是什么意思，一张阳刚帅脸上表情顿时憋屈无比。 
          
　　坐在另一个男人的鸡巴上，然后自己用大腿支撑着起落，用屁眼去操对方的鸡巴……这种事情，真的让雷曜辉想想都面红耳赤。 
          
　　然而后穴中的空虚瘙痒感正在时时刻刻提醒着他，他需要一根大鸡巴来抚慰自己的雄穴，并且需要对方灌精才能彻底缓解。 
          
　　“……怎、怎么坐。” 
          
　　雷曜辉低沉浑厚的声音像是干渴了几天没喝水一样，说话时尴尬得无地自容。 
          
　　陈勋知道他在问是正着坐还是反着坐，不过他现在倒不在意这个，只是想看这个高傲帅气的体育生在自己的鸡巴上主动操自己的样子。 
          
　　“随便，你想怎么坐就怎么坐。” 
          
　　说完，带着一脸坏笑望着这个黑皮大帅哥。 
          
　　雷曜辉挠了挠脑袋，犹豫了一下，旋即像是下定了某种决心一般，咬了咬狼牙，扭过狼躯背朝陈勋，然后后退几步到了床沿，岔开双腿，慢慢朝着对方那根鸡巴上坐了下去。 
          
　　陈勋也扶着自己鸡巴，帮忙对准这个肌肉帅哥无毛的骚穴，在他的股缝接触到自己鸡巴头的时候，就精准的找到了菊蕾入口的位置，轻而易举的插了进去。 
          
　　“啊～……” 
          
　　刚一插入，雷曜辉就传来了一声带着颤音的爽叫，现在他的骚洞已经被操得十分敏感。 
          
　　“阿曜，就这么操，对，慢慢坐到底，把整根鸡巴都吃进去，然后再抬屁股，抬起来之后再放，把你自己操爽……然后加速，看看能不能把自己操射了。” 
          
　　陈勋双手把着雷曜辉的精壮结实的狼腰，先让他熟悉一下操干的节奏，免得他自己不太好意思坐，一边用声音在他身后指导，让他放开尊严，好好把自己玩爽。 
          
　　于是，雷曜辉便跟着腰间那双手的节奏，用马步式蹲在地上的两条粗壮狼腿作为支撑，来回起落着自己的壮臀，一下又一下将陈勋的鸡巴吃入自己的雄穴中。 
          
　　“啊，啊，啊，啊啊……” 
          
　　每次把鸡巴全根吃入的时候，一声满足的男人爽叫就会在寝室中响起，随着雷曜辉开始逐渐进入状态，陈勋把双手的力道放松，彻底让他自己去用鸡巴操自己的屁眼。 
          
　　而陈勋的手，则是开始在这个陷入愉悦之中的彪悍猛男浑身完美性感的肌肉上游走，从腰间轮廓分明的子弹肌，往后摸到他背上肌理清晰的背阔肌，再往前揉捏他两块胸肌上硬挺的乳头，然后又朝下摸到他腹肌上男人味十足的粗糙腹毛和那根坚硬勃起的粗黑大屌。 
          
　　他用双手尽情的享受着这个现在只属于自己的骚货猛男浑身上下完美到无可挑剔的肌肉，听着对方在起落操逼时发出的性感呻吟，看着这个十九岁的阳刚少年后方剃得干净利落的寸头毛髭和下面宽阔结实的背肌虎头肌，感受着自己鸡巴在这个猛男炽热肠道中一下下贯穿的美妙爽感，陈勋觉得，他的人生在此刻到达了某种巅峰。 
          
　　性欲之中，酣畅淋漓，小腹处的热火正在慢慢酝酿升腾，不过陈勋可不打算射的这么快，他不舍得，想要多操这个完美的性爱对象一会儿。 
          
　　而雷曜辉也是在操干中开始意乱神迷，一张狼帅的俊脸上尽是迷乱的表情，胯下起落的速度不断加快，两条粗壮遒劲的大腿在马步姿势下块块肌肉分明，平时的锻炼让他如今操干自己的时候丝毫不觉得疲累，反而越操越带劲，起坐得越来越猛了。 
          
　　“啊啊……好爽……哈……” 
          
　　一边自己操自己，一边爽叫，当陈勋的手再次摸到对方的乳头时发现，这小子竟然自己把手放在了乳头上开始揉捏，似乎他也感觉到了玩乳头能带给他更爽的体验。 
          
　　“操，还学会玩自己的奶子了，骚货，越来越会了。” 
          
　　陈勋笑骂了一句，索性让他自己去玩自己变得更加敏感的雄乳，这货估计也发现他的乳头这段时间玩起来更爽了吧。 
          
　　不仅乳头，还有他浑身的肌肉都被涂抹过敏化药剂，所以陈勋才这么明目张胆的玩他的肌肉，他知道雷曜辉也能感觉到爽，不会真正讨厌。当然，这也是持续唤醒他性欲的方式之一。 
          
　　两人做爱到了最和谐的时候。但正在这时，门外的走廊上突然传来了脚步声。 
          
　　脚步声拖沓，沉重，还哼着小戏曲儿，很快就来到了416的寝室门口。 
          
　　啪啪啪——！ 
          
　　寝室门被重重的敲响了，伴随着一个嘶哑苍老的声音从门外传来： 
          
　　“里面的学生在干什么呐？还插门……把门开开，老爷子我来查寝了！上自习不去上，在寝室窝着，要是逃课的，被逮住要交给班主任处理……” 
          
　　听到门外的声音，雷曜辉被操得迷乱不已的脑袋瞬间清醒，而后猛地一惊！ 
          
 
          
 
          
061用鸡巴乱喷的骚水做精油SPA，帅气猛男羞耻到差点高潮 
          
　　416寝室中。 
          
　　此刻，一个健气硬朗的黑皮帅哥正光着四十五码的大脚踏在地面，粗壮的毛腿以马步的姿势来回起落，让自己的屁眼被一根鸡巴使劲抽插着。 
          
　　他浑身性感的肌肉在快感的支配下紧绷着，壮硕的蜂腰上下起伏，带动自己胯下那根完全勃起的鸡巴在空气中硬挺着乱甩淫水，一下一下碰撞着腹肌，把不少透明粘稠的拉丝都甩到了肌肉上。 
          
　　“操，鸡巴喷这么多骚水，都他妈的甩老子手上了，真尼玛淫荡。” 
          
　　陈勋正在乱摸着对方肌肉的手背上，也时不时被甩出的骚水溅到了，于是笑骂了一声，将这些粘腻的骚水当润滑油一样均匀的涂抹在对方的胸腹肌肉上。 
          
　　“妈的，用自己流的鸡巴水当精油做SPA的感觉爽不爽？” 
          
　　陈勋一边用骚水在对方的大胸肌边缘揉捏，一边在他身后舔弄问道。 
          
　　“啊啊……哦……好爽……” 
          
　　雷曜辉有些忘情地自己操着屁眼，像个淫荡猛男似的爽叫着，他的双手也不老实的放在自己的乳头上揉捏，而没有选择去撸自己的大屌，似乎揉捏乳头的爽感比撸鸡巴要更强烈似的。 
          
　　事实上也差不多，因为陈勋在使用敏化药剂的时候，对他的乳头使用的量很多，而鸡巴则是一点都没用，就是为了让雷曜辉能够渐渐地感觉到，自己身体的其他部位被玩也能带来爽感，而不是只依靠自己的鸡巴获得性快感。 
          
　　毕竟，以后他很少有机会再去操逼或者自慰了，那根威武的鸡巴只能当陈勋的一个玩具，而不是他自己获取快感的性器。 
          
　　正当两人都沉浸在做爱的快感中时。 
          
　　检查寝室的保洁大爷已经查完了一到三楼，朝着四楼的416寝室径直而来。 
          
　　不一会儿，寝室外便传来了脚步声，而后，丝毫不隔音的寝室门就被啪啪敲响了。 
          
　　“喂，里面的学生赶紧把门开开，查寝喽，要不是逃课的，就准备好假条给老爷子我看看。” 
          
　　在脚步声传来的前一刻，雷曜辉爽叫的吼声还可以隔着门清晰的听到，不过幸好查寝大爷似乎有点耳背，并没有察觉出寝室里的异常。 
          
　　当听到敲门声和问话声时，正被操得神魂飘飞的雷曜辉顿时狼眸猛地一睁，做着活塞运动的狼躯都僵硬了一下，扭头盯着寝室门的位置。 
          
　　他还插着陈勋鸡巴的狼躯停滞在了半空，蹲马步似的挺着根流汁的大屌，随后有些无助的回头望了陈勋一眼。 
          
　　操，早不来晚不来，偏偏在自己被操的时候来查寝……现在他光着身子，屁眼里还插着跟鸡巴，股缝里全是被操出来的淫水白沫，还有前面的鸡巴也硬的不行，地上全是各种口水、被刮掉的肛毛、操逼流下来的水渍的混合物……空气中都弥漫着一股男人做爱的雄性气味。 
          
　　幸好陈勋在进门时有插门的习惯，要是像自己一样大大咧咧的，那现在门外的人就能直接看见他雷曜辉最不堪的样子，看到他硬着鸡巴被另一个少年操逼的骚样。 
          
　　“操……怎么办？” 
          
　　雷曜辉盯着寝室门愣了愣，而后连忙扭头求助似的望向陈勋，这个一向桀骜不羁的霸气少年在这时也失去了主见，下意识的想要让陈勋想个办法。 
          
　　陈勋也是有些出乎意料的看了看门，他也没料到突然会来这一出。 
          
　　不过他却并不惊慌，稍微想了想，就坏笑着附在雷曜辉烫到通红的耳旁说道：“你怕什么，装作平常你暴躁的时候一样，把他轰走不就行了？你不是七中霸王吗，这点胆子都没有。” 
          
　　陈勋的话让雷曜辉更觉得羞耻，平时是平时，但现在他屁眼里插着根鸡巴。 
          
　　不过，此刻他也没有更好的办法了，这种状况，两个人是绝对不可能开门让老头进来的，所以只有自己把他轰走。之后不管他去班主任还是教导主任那告状，雷曜辉都不他妈在乎。 
          
　　“哎哎哎，怎么还没动静儿？我在楼下可是清楚的看到你们阳台在亮着，别给我装没人！” 
          
　　“……操，老子生病了，下……下不来床。” 
          
　　雷曜辉硬着嗓子，朝门外吼了一句。 
          
　　此刻，陈勋倒是优哉游哉起来，见雷曜辉的身子僵在半空不敢继续操了，于是便自己顶胯，一下下开始在他的骚穴中慢慢抽插磨逼。 
          
　　紧张不已的雷曜辉感受到肠道里的那根鸡巴又开始活动，而且一下下专门顶着他的G点摩擦，那种浑身神经一阵酥麻的爽感，让他又有些不受控制的想要呻吟出声。 
          
　　操！傻逼陈勋，这种时候还他妈要操老子，你他妈故意是想让老子暴露是吧？！ 
          
　　雷曜辉一边应付着门外的老汉，一边内心怒骂，梗着嗓子忍耐着不让自己发出骚叫来。 
          
　　“生病了？病到连床也下不来？别编了，老头子我没那么好骗，再不开门马上告诉你班主任来处理！” 
          
　　“滚，滚啊，告去，爱告谁告谁，老子就他妈不给你开，傻逼东西，滚你麻痹……” 
          
　　雷曜辉硬着嗓子吼骂着，把想骂陈勋的话全部对着门外吼了一遍，让正在疯狂敲门的保洁大爷被骂得登时懵逼在原地。 
          
　　“你、你这学生，怎么出口成脏？好，好啊，我马上去找你班主任！说，你是哪个班的？” 
          
　　“老子、老子……哈……行不更名坐不改姓，十七班的……雷曜辉！滚去告吧，赶紧……滚！” 
          
　　雷曜辉被操得快要绷不住了，鸡巴一甩一甩的冒出更多淫水来。他嘴上吼得凶猛，但其实色厉内荏，心里此刻怕得厉害。 
          
　　他怕万一此刻门插没插好，或者门外的老头把门直接给撞开了，那么自己半蹲在床沿，被另一个男人用鸡巴操干着屁眼，甩动的粗黑大屌使劲流着淫汁的骚贱模样，便会直接出现在对方的视野之中，估计如果保洁大爷真看到这一幕，几十年的人生观都要被刷新了吧…… 
          
　　越发想到这些，雷曜辉内心的浓烈耻辱越发让他觉得身体燥热不已，硬度十足的鸡巴更想喷精了，精囊中憋着无法释放的精液也愈发让他感到涨痛得不行。 
          
　　而在他的身后，正在一下下顶胯磨逼的陈勋也感觉到自己的鸡巴居然被那个紧致的骚穴箍得厉害，仿佛对方正要射精高潮了似的，不禁有些惊奇。 
          
　　“看来这小子真的喜欢这种差点暴露的感觉啊，嘴上说不想让别人知道，但是其实心里很喜欢这种羞耻的刺激吧？” 
          
　　陈勋悄悄伸出一根手指，摸到两人正在交合的地方，沿着湿滑无比的股缝摸到雷曜辉的会阴部位，发现这里鼓鼓胀胀的，按都按不动。 
          
　　“看来确实要射精了啊，要不是有控射珠堵着输精管，雷曜辉恐怕现在就直接喷出来了。” 
          
　　陈勋心中暗暗想道，马上心生一计，知道接下来该如何操这个喜欢羞耻暴露的骚货肌肉男了。 
          
　　想到这里，他有些愉悦的继续在对方紧致无比的雄穴中费力的抽动着自己的鸡巴，感受着这个体育生雄穴中的美妙滋味。 
          
　　“……哼，好，我记住你了，十七班的雷曜辉！我马上去通知你们班主任，等着受处分吧！” 
          
　　门外，查寝大爷气哼哼的声音传来，狠狠拍了一下寝室门，而后脚步声再次响起，蹬蹬蹬走远了，看来是真的去找雷曜辉的班主任了。 
          
　　而听到门外的脚步声终于远离，雷曜辉终于长长的松了口气，而后不受抑制的爽叫再次嗯嗯哈哈的响起。 
          
　　陈勋加快了自己抽动的速度，伸出手一边按压雷曜辉的会阴，一边把玩他的大卵蛋，像晨练转手珠的老大爷一样揉搓着那两枚鸡蛋似的睾丸，按压会阴则是为了延缓他立刻喷精的感觉。 
          
　　“操，人刚走就开始骚叫，阿曜，你他妈真的越来越骚了啊，刚刚是不是紧张的想喷精？” 
          
　　“啊啊……嗯……哈……想射……没射出来……” 
          
　　“真贱，真骚。那老头去找你班主任了，怎么办？” 
          
　　“哈……不用管……啊啊……我是京体大特招生……班主任不会罚我的……哈……” 
          
　　“好家伙，儿子真厉害，爸爸操你感觉更爽了。” 
          
　　陈勋一边操着雷曜辉，对方居然也在用屁股迎合他的操干，两人一同反着用力，顿时让这个体育男神的骚痒屁眼被操得更猛更爽了。 
          
　　“啊啊……操……用力……操我……” 
          
　　雷曜辉爽得张嘴吐着舌头，随着心中差点被发现的紧张情绪一下子缓解，让他的性快感如同潮水决堤般袭来，浑身的神经都颤栗无比，雄伟硬挺的鸡巴冒出的骚水像是一股溪流一样，根本停不下来。 
          
　　然而陈勋还是没有打开控射珠的射精按钮，让雷曜辉一直处于这种被操得想射的感觉之中，但却始终无法真正高潮。 
          
　　其实这种感觉对于雷曜辉来说已经很爽了，肠道被猛烈摩擦贯穿的解痒，乳头和肌肉被揉捏的刺激，小腹的涨痛，会阴的鼓胀，睾丸的涨疼……这些前所未有的性快感体验融合在一起，让他这个钢铁直男真正体会到了什么叫做痛苦并快乐着。 
          
　　“啊啊……操……老子射……射不出来……啊……好……难受……” 
          
　　雷曜辉爽叫连连，男人味十足的雄吼声染上了几分憋到难受的颤抖之意，让陈勋听起来更觉得刺激不已。 
          
　　“雷子，想射吗乖儿子？” 
          
　　“啊啊……想……好想射……” 
          
　　“那换个地方把儿子操射怎么样？” 
          
　　“好……去……去哪……” 
          
　　“到阳台上，爸爸一定把你操射。” 
          
　　陈勋说着，从床上坐直了身，将脸够到雷曜辉的脖颈旁，咬了两下说道。 
          
　　“嗯……啊？你说啥？到阳台上？不行。” 
          
　　原本还在享受着被操的快感，下意识嗯了一声的雷曜辉，在反应过来陈勋说的话的时候，马上睁开了狼眸，有些警惕的侧过脑袋望向他。 
          
　　“怎么了啊，刚刚不还答应的好好的。” 
          
　　“操，阳台正对的就是操场，那些打球的体育生抬头就能看见老子。” 
          
　　雷曜辉转过视线瞟了一眼阳台的窗户外，只见操场的灯光已经亮了，还有不少体育生正在踢足球，跑圈和训练。 
          
　　“没事的，咱们把寝室灯关了，黑灯瞎火的，没人会刻意朝着这边瞅的。” 
          
　　“那也不行，操……老子说了，给你操可以，但不能被人发现。”QQ群﹥⒎⒈0⒌﹥⒏⒏⒌⒐0追︰更本文﹥ 
          
　　雷曜辉帅脸上的表情紧绷着，一双剑眉皱起，毫无余地的回绝陈勋的提议。 
          
　　“妈的，阿曜，你他妈能不能像个男人一点，别他妈装了，玩暴露你就是会爽，就是会高潮，你他妈到底还想不想射？” 
          
　　陈勋这次也硬气起来，回瞪着雷曜辉一双狼狗般的眼眸，让要让这个口是心非的家伙彻底正视自己的欲望，一点点沦陷进自己的圈套中…… 
          
　　【作家想说的话：】 
          
　　感谢大家的礼物： 
          
　　来自第十二号白色送给我的礼物草莓派42023－12－02　17:26:01 
          
　　来自hzaxcp386送给我的礼物催更鞭202023－12－02　00:38:23 
          
　　来自第十二号白色送给我的礼物催更鞭202023－12－01　19:47:09 
          
　　来自hzaxcp386送给我的礼物酷炫跑车1002023－12－01　12:26:12 
          
　　来自洛送给我的礼物餐后甜点22023－12－01　06:35:27 
          
　　来自立人送给我的礼物鲑鱼餐62023－12－01　06:08:46 
          
　　来自shedizi送给我的礼物草莓蛋糕22023－11－30　23:43:11 
          
 
          
 
          
062体育骚货嘴塞主人臭袜子和内裤，边走边操到阳台play 
          
　　看着这个背阔性感的肌肉体育生扭着脑袋，一脸反对的回瞪着自己，陈勋毫不犹豫的狠狠顶了顶胯，用还插在对方屁眼里的鸡巴对着他的G点猛撞了两下。 
          
　　“啊啊——” 
          
　　强烈的颤栗感再度从肠道中传来，让雷曜辉一张狼帅的俊脸上再也无法维持一副凶样，嗓子里情不自禁的爽叫了一声。 
          
　　“妈的，就是喜欢被操，多解锁一点被操的姿势不好吗？” 
          
　　说着，陈勋继续猛烈的在对方的骚穴里抽插了两分钟，但马上又瞬间停下了操干，用鸡巴的龟头顶着雷曜辉肠道中那个硬硬的凸起，动都不动一下。 
          
　　陈勋把着这小子的悍腰，继续命令道：“雷子，还想让爸爸继续肏的话，就撅着屁股走到阳台去，用屁眼含着爸爸鸡巴，不能掉出来。” 
          
　　“操……” 
          
　　雷曜辉感受到后穴中激烈的快感戛然而止，顿时肠道像是被万千针扎一般难受。 
          
　　那根鸡巴明明还停留在自己的屁眼里，可是就是顶着那个最令他感到快意的部位丝毫不动，让他忍不住就想自己扭动屁股去操那根鸡巴。 
          
　　“不许动，再动老子直接拔出来，今天说什么都不操你了。” 
          
　　陈勋的声音冷冷的在耳旁响起，让被操得情欲迷离的雷曜辉竟然涌起了一股害怕的情绪。 
          
　　这个向来天不怕地不怕的硬汉体育生，居然有一天会害怕失去屁眼里正在肏干自己的这根鸡巴——是的，他怕陈勋万一真的不操他了，那种难受无比的瘙痒会一直侵袭他的精神，除此之外，还有射精射不出来的痛苦，卵蛋疼痛，小腹酸胀，鸡巴硬到根本下不去……这些状况，无论他操谁都不管用，只有被灌精才能得以解脱。 
          
　　这些痛苦叠加起来，足以摧毁一个任何一个强悍刚硬的男人，雷曜辉也不例外。 
          
　　所以陈勋的鸡巴此刻就是他的救命药，只有陈勋给他灌精，才能让他过上几天正常的生活。 
          
　　想到这里，这个浑身肌肉强健的猛男体育生也不敢轻易挪动自己的壮臀了，仍旧以马步的状态蹲在床沿，屁眼里含着陈勋的鸡巴，一动不动，然后扭过一张写满了性欲的阳刚帅脸，带着哀求似的目光望着陈勋。 
          
　　“操……阿勋……老子，老子真不想被发现……” 
          
　　“不行。今天老子必须要在阳台上操射你，你要不答应的话，就找别人操去吧，有不少男同可是专门喜欢操你这种钻石男高和肌肉体育生。” 
          
　　看着这个沦陷在被操的性欲中根本无法自拔的钢铁直男，竟然罕见的对自己露出了一副哀求的样子，陈勋心中涌起了一种别样的快感，那是一种看着一个桀骜不驯的帅哥被打碎尊严屈服在自己面前的感觉，是一种凌驾的快感。 
          
　　然后，陈勋继续冷冷说道：“不过……就是不知道对方会替你保密，还是转头就把你骚贱的样子拍照分享给那些gay圈的其他攻们，让他们一起拿着你的裸照来找你继续操逼。” 
          
　　听着陈勋的威胁，雷曜辉一张帅脸上表情无比难看，纠结无比的咽了口口水。 
          
　　他不可能让其他男人来操他，他的尊严不会允许。然而如果陈勋真的以后不操他了，那后穴中根本无法消除的瘙痒只会越来越剧烈，到最后谁也不知道自己会在极度渴望中做出什么事情来。 
          
　　与其被其他男人凌辱，不如……要么答应了？ 
          
　　他的狼眸再次朝着窗外的阳台不远处望去。 
          
　　只见阳台铁栏杆外的操场上，学生不仅没有减少，反而更多了。已经到了第一节晚自习的下课时间，不少上完自习的学生到操场散布。 
          
　　看着那些在操场上有说有笑或者互相打闹的学生，其中大多数人可能都认识他这个七中运动男神，而且下午都看过他的篮球比赛。 
          
　　还有不少体育生仍旧在训练，那些训练的体育生的旁边围观了不少同学，正对他们的各种耍帅般的锻炼报以鼓掌和喝彩。 
          
　　这么多的学生，不排除有那么一两个会在无意间瞟到寝室楼这边，即使在一片黑灯瞎火中，也能看到男寝的阳台上，正有两个人在干些什么，或许恰好这个学生视力极佳，辨认出了是自己这个七中校草男神，正浑身赤裸地挺着一根粗鸡巴被另一个男人操干屁眼…… 
          
　　想到这里，不知为何，雷曜辉胯下的大屌居然更硬了。 
          
　　他脑子一热，狼帅的阳刚俊脸上带着滚烫的赤红，仿佛终于下定了决心道：“那……好，老子，老子去阳台，但必须得把寝室灯关了。” 
          
　　“答应了？嘿嘿，放心，肯定关。” 
          
　　陈勋听到这小子终于肯了，顿时心中一喜，然后点点头，同意了雷曜辉的要求。 
          
　　如果不关灯就把他带到阳台去操，那就等于是明晃晃的昭告所有学生这里有一对男同在寝室的阳台做爱，毕竟男寝也就那么几个阳台在亮着。 
          
　　这样做的话虽然更加刺激一些，但也没有了那种偷偷暴露的刺激感。就像是躲在男厕的隔间操逼和公然在人满为患的男厕走廊操逼，虽然都很刺激，但感觉是完全不同的。 
          
　　于是，陈勋又拍了拍雷曜辉壮硕的肌臀，坏笑着在他脖颈旁边咬道：“快点啊，想关灯自己吸着老子的鸡巴去关。” 
          
　　“操……” 
          
　　闻言，这个黑皮肌肉大狼狗脸上的表情已经羞耻到快要烫熟，不过为了缓解身体内部接近爆炸般的难受，他只能从马步的形态缓缓站起狼躯，用括约肌咬紧陈勋还插在里面的鸡巴，然后一步一步朝着寝室门边的开关走去。 
          
　　而陈勋也一脸坏笑的把着这个健硕体育生的悍腰，顺势从床上起身，用鸡巴感受着这个运动男神屁眼里美妙的热感，配合着他朝门口走去。 
          
　　由于雷曜辉的腿要比陈勋更粗也更长，所以要想用屁眼和陈勋的鸡巴保持齐平，他就必须撅着自己又黑又壮的屁股，微微弯着膝盖朝前走。这个姿势走起来相当不方便，而且模样也非常淫荡，就像一个舍不得放开身后鸡巴操干的肌肉大骚零一样。 
          
　　“妈的，真骚，真他妈太骚了……” 
          
　　陈勋也被这一幕刺激得不轻，一边走着，一边直接就忍不住的再次开始操起前面的骚货猛男，硬度十足的鸡巴狠狠对着他的G点贯穿摩擦，让这家伙前面一根同样硬挺的粗屌马眼中一股股的喷出透明的淫水，拉着长丝从陈勋的床前一直朝着墙边的开关处延伸。 
          
　　因为雄性激素分泌旺盛，雷曜辉的前列腺液也粘度十足，那长长的淫丝在空中居然不断，像一根路线图似的弯弯曲曲的诉说着淫荡操干进行的轨迹，一边还伴随着雷曜辉口中再度响起的雄性骚叫声。 
          
　　“啊啊……操……啊……好爽……” 
          
　　一边走一边被操，短短的一段路对此刻的雷曜辉却变得格外漫长，肠道里传来的颤栗爽感让他脚步都十分虚浮，好不容易才来到了开关前，然后颤抖的伸出猿臂将室灯啪一下拍灭。 
          
　　顿时，416寝室陷入黑暗中。 
          
　　唯有窗外不远处的操场强灯映照进来的些许微光，勾勒出两个用鸡巴相互连接在一起的人形轮廓。 
          
　　“走吧，雷子，去阳台，让爸爸好好把你操射。” 
          
　　“啊啊……好……操我……啊啊……好爽……” 
          
　　雷曜辉一边转身，陈勋的操干也毫不停歇，似乎把他的屁眼当成了一个钻孔，而那根鸡巴就是通电的打桩机。 
          
　　当再次经过床前的时候，陈勋又拍了拍对方的屁股，让他暂时停下，然后扭转上身，俯下在床边拿了些什么东西。 
          
　　紧接着，一股带着浓郁骚臭味道的布料就朝着雷曜辉正在爽叫的嘴里塞了过来。 
          
　　“雷子，乖，含着爸爸的内裤和袜子，出去操逼可不能再这么骚叫了，谁知道寝室的上下楼现在有没有人。你不是不想被发现吗？” 
          
　　“啊啊……操……老子……没吃过别人的内裤……袜子……唔……你他妈……唔唔……” 
          
　　雷曜辉被强行塞入陈勋的袜子和内裤时，本能的想要闭嘴，但是当他嗅到上面沾满那种令他欲罢不能的男人味道的时候，心中的抗拒感立刻消减了九分。 
          
　　而陈勋没听这家伙反驳，便直接强行把他的嘴用自己穿了三天没换的内裤和袜子给堵上了。 
          
　　他知道雷曜辉现在对自己的气味到底有多喜欢，而在这些内衣上不仅有他的体味，更是在今天下午看球赛时流了不少前列腺液在上面，估计这小子刚刚入嘴就能被这些浓郁的味道给征服了。 
          
　　“操，操死你个坏儿子，天天想要说不要，现在不是老老实实吃在嘴里吗？有本事吐出来啊？” 
          
　　“唔唔……唔……唔唔唔……” 
          
　　陈勋一边狠狠的顶胯，一边骂着这个桀骜不驯的狼狗大帅哥，而回应他的只有对方堵着嘴发出的唔唔爽叫声。 
          
　　“走，骚货，现在去阳台，把阳台门打开。” 
          
　　陈勋一边指挥着这个早就情欲迷乱的骚逼肌肉体育生，一边用另一只手背在身后，手上拿着的是一部手机，是他刚刚借着拿内裤袜子的时候顺带拿起来的。 
          
　　闻言，雷曜辉再次颤抖着伸出手臂，将阳台的门打开，外面的凉风马上透了进来，与此同时还有前面操场上传来的学生混杂无比的吵闹声。 
          
　　“唔唔……” 
          
　　雷曜辉有些惶恐的扭头望了一眼陈勋。 
          
　　“妈的，刚刚答应的好好的，现在想反悔？给老子出去挨操。” 
          
　　说着，陈勋更加大力的抽插自己的鸡巴，用性欲来压下这小子心中的恐惧。 
          
　　“唔……唔唔……” 
          
　　再次被操上头的雷曜辉，心中的惧意被抚平了一些，终于一步一步挨着操走出了寝室，彻底来到了阳台上，暴露在室外的冷空气中。 
          
　　操场的强光反射过来的微光，打在了这个高大的黑皮体育生赤裸的身躯上，让他感觉似乎操场上所有学生都扭过了头来，看到自己正一丝不挂的站在毫无遮拦的阳台上。 
          
　　“不要……不要看到老子……” 
          
　　雷曜辉感受着雄穴中愈发激烈的操干，性欲令他的尊严被鞭笞般的践踏和侮辱，颤栗的爽感中，他在内心既无比屈辱又充满快感的重复祈祷着。 
          
　　寝室的阳台构造简陋，根本没有墙体的遮掩，只有几道镂空的栏杆护着狭窄的台阶。所以，如果有学生此刻朝这边看来，就能依稀看到一个魁梧壮硕的寸头肌肉男，正光着屁股被另一个男人操干着，前面一根擎天的巨屌冒着一股股淫水流到地面，口中还塞着身后男人的袜子和内裤，唔唔的闷声爽叫着…… 
          
 
          
 
          
063骚货暴露狂鸡巴淫乱流精，被人发现私处大开被公然操干 
          
　　五月夜间的夏风也带着一股子燥热，拂在416寝室阳台上两具正在赤裸做爱的身躯上，细密的热汗被蒸发，激起来自皮肤上的酥麻爽感。 
          
　　尤其是在雷曜辉的皮肤被敏化药水涂抹过的情况下，赤裸暴露在室外的夜风中，高大壮硕的体魄表面由于激烈操干，分泌的带着浓浓雄性荷尔蒙气息的汗水被风一吹所激起的酥麻感，也是其他人所不能比拟的。 
          
　　这种刺激也在无时不刻提醒着雷曜辉，他现在已经不是隐藏在某个密闭空间中做爱，而是在空旷无遮的高楼阳台被屈辱的操干，这是他第一次主动地暴露在这种地方，浑身性感饱满的肌肉都在被操时紧张的绷到了极致。 
          
　　“操，淫水乱流的骚屁眼可真会夹，箍得老子鸡巴爽死了……” 
          
　　陈勋藏在雷曜辉高大的狼躯之后，用鸡巴毫不停歇的操干着这个括约肌都紧绷无比的性感猛男，两人的交合处，激烈运动中被带出的淫水合着白沫一团团流到阳台粗糙的地面，前方还有不少从雷曜辉的鸡巴里涌出的前列腺液，同样拉着丝胡乱涂抹在石灰岩上。 
          
　　“雷子，腿再低一点，屁股撅高一点，这样爸爸的鸡巴才能插到你的最里面啊。”陈勋拍了拍这小子弹性十足的硕臀，在他耳边悄声坏笑道。 
          
　　在陈勋的要求下，这个紧张到鸡巴不停流出大量骚水的肌肉暴露狂口中发出“唔唔”的不明意味爽叫，好像有些反抗，然而又无法拒绝那跟鸡巴在肠道中摩擦的激烈爽感。他一双剑眉下带着惶恐神色的狼眸几乎是颤抖着扫视了一眼不远处操场上密密麻麻的学生人群，心跳得无比剧烈，然而他的手却不自觉已经摸到了阳台边缘的栏杆，用骨节分明的两只大手握住了，然后在被操的同时屈膝压低腰部，翘起自己浑圆硕大的臀瓣，让光洁无毛的股缝彻底打开，这样陈勋的鸡巴就能够更加深入的在骚穴里面尽情抽插。 
          
　　“嘿嘿，乖雷子，真听话，我艹……这个姿势真爽，老子的鸡巴插得真深……爸爸要加速了……” 
          
　　陈勋仍然用双手抱着雷曜辉霸气的狼腰，然后猛然提速顶胯，在这完全暴露的室外阳台发出了“啪啪啪”的卵蛋拍打声，操得十分带劲。 
          
　　“唔唔……唔……爽唔……” 
          
　　被内裤和袜子堵住嘴的雷曜辉只能在爽叫时发出一两个模糊的音节，其他的都被唔唔的闷哼代替，由于内心无比紧张他也不敢叫得太大声，万一楼上楼下的寝室这时也有没上自习的学生躲着，说不定就会听见男人不正常的叫床声。 
          
　　操…… 
          
　　自己堂堂七中体育种马，天才篮球男高，在学校操过的女学生和女老师没有一百也有八十，想不到居然在临近毕业的时候，会被另一个男人按在男寝的阳台上暴露挨操，而且关键是他居然还无耻的觉得这样做爽到想射精，似乎以前进行的任何性爱，都比不过现在这一刻让自己这么爽…… 
          
　　在这种暴露被操的极度紧张的刺激下，他的睾丸越来越涨疼，会阴处硬硬的鼓起，小腹更是热火升腾，一根早就坚硬到青筋暴突的鸡巴只会不断流骚水，却一点精液也漏不出来，让他又难受到了极致。 
          
　　“唔唔……射……唔唔唔……” 
          
　　被操得凌乱无比的帅脸上一副无神错乱的样子，从来炯炯有神的狼眸此刻也在情欲迷乱下上翻着，口中塞着的袜子露出半截筒部挂在下巴前，嘴里的布料则是早就被他锋锐的牙齿牢牢咬着，不断分泌的唾液浸润在蕴含着陈勋私处和脚部味道的面料中，再从中反馈汲取着那种令他痴迷和依恋的男人性香，再把里面的水分嚼出些许，混合着最浓郁的骚味滑动性感的喉结，咽了下去…… 
          
　　陈勋知道这小子估计已经想射想到爆炸了，甚至从护栏上撤下一只手准备去撸自己昂扬勃起的巨龙，然而陈勋又怎么可能允许这种事情，立刻将他的手腕握住，不许他自慰。 
          
　　“雷子，不准摸你的骚鸡巴，这根屌以后只能是爸爸的玩具，你也知道，撸了也射不出来的，只有挨操才能射。” 
          
　　陈勋一边说着，一边仍旧在狠狠的撞击雷曜辉的骚穴内部，他继续操干，将这个骚货肌肉男不老实的手放在护栏上之后，便用双手开始在雷曜辉浑身的肌肉上游走，一边用语言刺激这个紧张无比的体育大骚逼，让他更加羞耻更想高潮。 
          
　　“雷子，你知道你现在多骚吗，啧啧，一个七中最帅最张扬的体育生霸王，居然会在男寝阳台上被老子操得乱喷骚水……” 
          
　　“唔唔……住唔唔……嘴……” 
          
　　“老子偏说，妈的，你天生就是个喜欢暴露的骚逼懂吗？看看你前面操场，那么多学生都在呢，说不定有一两个现在就看到了这边……哇，居然好像有个不穿衣服的寸头肌肉男正扒着栏杆在干啥……仔细一看，操，原来是七中校草雷曜辉挺着根大鸡巴在挨操！” 
          
　　“唔……别呜……说了……呜呜……呜……” 
          
　　雷曜辉的爽叫掺杂了剧烈的颤抖。 
          
　　“嘿嘿，是不是爽得不行了？一边挨操一边还在被人观摩，雷子，你他妈跟一条到处发情的狗有什么区别？”陈勋狠狠顶胯，一下又一下用鸡巴龟头顶入骚逼的最深处，用凸起的尿道去摩擦他的前列腺G点，让雷曜辉在暴露中感受极致的操爽：“啧啧，骚逼深不见底啊……老子的鸡巴要是再长那么几厘米就好了，说不定能顶的你二道门都大开，妈的，欠操的东西，以后只能吃爸爸的鸡巴，知道吗。” 
          
　　陈勋的手已经覆盖到了这个彪悍肌肉猛男紧绷的坚硬胸肌，捏了两把如同劲道面团一般胸肉之后，便揪着那两颗立起来的黝黑乳头狠狠来回揉搓。 
          
　　“呜呜……呜呜呜……爽呜……” 
          
　　“操，就知道你他妈是爽得乱叫，在阳台上挨操还不够，还要主人玩你的贱狗身子才够是吧，是不是还想在阳台上射出来，射给下面所有的学生看看？” 
          
　　“唔呜……想……射唔……” 
          
　　“好，马上就让你这条骚狗射，和主人一起射，妈的，主人内射到你骚逼里，你他妈就往楼下飙狗卵里的淫精好不好？” 
          
　　“唔唔……好……唔唔……” 
          
　　陈勋酣畅淋漓的操着，操了快五分钟，终于感觉自己在高频的摩擦中有了射精的欲望，于是拿出放在窗台上的手机，熟练地打开了控射珠的操控界面。 
          
　　这时的雷曜辉处在性欲的极度迷乱和暴露的紧张之中，根本没有注意到身后陈勋的动作，而陈勋则是快速一边操逼，一边按下了控射珠的解除状态。 
          
　　顿时，卡在雷曜辉输精管与尿道交汇处的小钢珠震动了一下，然后从输精管弹出，附着在粗大尿道的一侧，解除了射精的控制。 
          
　　这时，早就如同泄洪一般的乳白精液立刻从输精管中大量涌出，沿着尿道途经会阴进入前列腺，与分泌无比旺盛的前列腺液混杂在一起，成为了精液的混合状态，然后继续沿着尿道朝粗大的屌部涌了出去。 
          
　　“呜呜……射……射唔……” 
          
　　只见雷曜辉胯下那根粗壮黝黑的巨屌开始剧烈的凭空抖动着，雄性气概十足的强大泵射力想要将巨量的精液一股股泵出马眼，射出几米远，然而由于根部两道银环的束缚，这个过程却无法顺利完成，混杂着淫精的乳白骚水也只能呈现拉丝装一点点从马眼挤出来。 
          
　　这个过程就像是在漏精一样，淫荡又羞耻，白浊的精液从龟头的顶端溢出，沿着粗壮的茎身一点点朝下流着，束缚环将整个射精的过程拉得无比漫长，让雷曜辉既感觉无比折磨，又有一种从来没有体会过的极致舒爽。 
          
　　他感受着精液通过尿道一点点流出来的感觉，就像是射精的高潮被大大延缓了，快感和高潮一波又一波的从下体传来，精神上极度的愉悦让他一时间竟忘了自己心中的羞耻感，喉咙中的闷哼愈发骚气十足起来。 
          
　　“唔……爽……好爽唔唔……”2﹁长褪咾·啊姨＃制«作 
          
　　陈勋感受到身前这个寸头帅哥猛男被自己操干的屁眼开始一下下的痉挛，就知道他已经开始被操流精了，于是将手指伸到前方那根粗黑大屌的茎身上刮了一下，果然刮下来一些粘稠无比的雄精。 
          
　　“操，这么猛的大鸡巴居然开始流精了，雷子，你真的是越来越像骚零了啊，真正的直男射精都是喷出来的，哪有像你这样流精的？” 
          
　　陈勋坏笑着一边羞辱，一边将手指上的精液抹在雷曜辉高耸的鼻峰下，让他闻着自己的精液继续爽叫着流精。 
          
　　“呜呜……爽……痛……呜……” 
          
　　陈勋的羞辱让雷曜辉的高潮却愈发猛烈了，似乎是为了印证自己变得无比骚荡了一般，那根流汁的种马大屌抖动的更厉害了，屁眼的括约肌也把陈勋正在冲刺的鸡巴夹得无比激爽。 
          
　　一波又一波的高潮足足持续了三分多钟仍旧没有结束，毕竟巨屌根部的那两道银环只留下了一道无比狭窄的缝隙容许精液憋过去，而他雄激素旺盛的硕大睾丸分泌的精液量极大，根本不是几分钟能够流完的，要是这样流下去，足足能流半个多小时。 
          
　　从未体会过这种漫长高潮的雷曜辉，在一会儿之后很快感受到一种颤栗的虚脱，浑身都不受控制的颤抖起来，流精的鸡巴也疼得不行。 
          
　　这种折磨让他发疯般想要取下束缚在自己鸡巴根部的那两道银环，似乎只有这样才能痛痛快快的彻底释放出来。 
          
　　毕竟他并不是真正意义上的流精，而是由于阴茎环的限制而出现的特殊状况，这个直男的鸡巴，性快感仍旧是采取射精的方式完成，而不是依靠前列腺G点的刺激而真正的流精。 
          
　　所以他的高潮还是那种十分剧烈的射精式高潮，如果刻意拉得太长，反而会让他十分痛苦。 
          
　　“呜呜……痛……要……死了……” 
          
　　雷曜辉伸手去抠自己鸡巴根部的环，死命的抠，一直漏精却不能痛快射出来的感觉让他已经痛苦无比。 
          
　　“乖，别动主人给你戴的环，真想射的话，就把腿抬到栏杆上搭着，我想看你对着楼下射精的骚贱样。” 
          
　　陈勋阻止了雷曜辉的行为，又是狠狠操干了两下，命令他把自己的一条腿抬到栏杆上搭着挨操并射精。 
          
　　这个浑身颤抖的肌肉猛男此刻似乎也顾不得什么廉耻了，居然只是略顿了一下，就立马抬起自己一条粗长的毛腿，搭在了阳台栏杆的上面，用性感的足弓勾着栏杆的铁护，固定住姿态，让他正在流精的鸡巴和被陈勋操干的私处毫无遮掩的大大打开，样子简直淫荡到了极点。 
          
　　而此刻的操场上。 
          
　　确实有着一道目光看到了这个阳台上正在发生的一切，看到了这个七中最受人欢迎的猛男帅哥校草居然自己主动抬起腿挂在栏杆上，不知廉耻的展露出自己狼躯最私密地带淫乱无比的场景，闭目享受着身下鸡巴的操干，准备迎接最痛快也是最极致的暴露射精高潮…… 
          
 
          
 
          
064淫邪目光中的激烈插射，猛男雄精竟然喷在了过路人头顶 
          
　　“啧啧，真精彩啊……” 
          
　　那道目光的主人站在操场边缘掩映的树隙之间，既处于操场学生的视野盲角，又能透过周围栽种枫树的枝丫间隙清晰的看到男寝阳台上正发生的一切。 
          
　　他淫邪的目光透过厚厚的眼镜，带着贪婪和遗憾望着挂在阳台栏杆上那道正被忘情操干的雄壮身影，然后转头朝另一侧道： 
          
　　“你说是不是，贱狗？” 
          
　　在他不远处的黑暗树影后方，另一道穿着篮球服的身影显露出来。 
          
　　操场衍射过来的斑驳微光，透过树叶照在他带着些许难堪神色的帅脸上。 
          
　　“快……快要上课了，我，我得回班……” 
          
　　此刻，丁飞阳同样也能看到，看到自己最崇拜的篮球队长此刻正在四楼阳台上被狠狠操干，那暴露不堪的骚贱模样，忘情又发情的淫浪姿态，让他简直无法将其和平时那个桀骜张扬的七中男神雷曜辉联系在一起。 
          
　　旋即又联想到自己这两周的遭遇，丁飞阳心中泛起一阵阵苦涩。 
          
　　“贱狗，让你走了？过来给老子跪下。” 
          
　　听到面前这个带着厚厚眼镜，矮了自己大半截的少年发出的命令，身材精壮高大的丁飞阳竟没有丝毫愤怒，只是有些犹豫的站在原地，目光不时瞟向操场上的人群。 
          
　　“怎么，你家队长都敢公然挂在阳台上被人操，你在这种隐蔽的地方还怕被发现？” 
          
　　“丁飞阳，信不信老子让你现在到操场上去狗爬？” 
          
　　眼镜男的声音这时也冷酷下来，似乎被丁飞阳的犹豫激怒。他又扭头看了看四楼的阳台，看着那个他原本打算猎取的最优质的猎物——丁飞阳本来只是他用来接近雷曜辉，给他下套的人选，但却没想到，他辛辛苦苦把丁飞阳调教服了的时候，雷曜辉却被人捷足先登了。 
          
　　“他妈的，近水楼台先得月啊……陈勋，老子低估你了。” 
          
　　眼镜男心中骂骂咧咧的说了一句，旋即又带着不耐烦的目光朝丁飞阳扫去。 
          
　　“阳狗，跪下，我不会再说第三次。” 
          
　　在眼镜男冷酷无情的催促下，终于，这个阳光俊朗的篮球少年还是屈服了，他穿着蓝色宽口球裤、白色耐克筒袜、炫黑色AJ球鞋的下半身渐渐放低，随后像放弃了似的，膝盖砰的一声跪在了地上。 
          
　　“过来。” 
          
　　眼镜男勾了勾手。 
          
　　丁飞阳只好用双膝在地上跪着前行，一路来到了男人的胯下。 
          
　　“用嘴把老子拉链拉开。” 
          
　　丁飞阳帅脸上尽管全是屈辱，但还是听话的探出头，用侧峰般的鼻梁掀开对方的下摆，然后熟练的用嘴将他裤链拉下。 
          
　　顿时，眼镜男那根黄黑丑陋的鸡巴一下子弹了出来，直接打在了丁飞阳的脸上。 
          
　　鸡巴上面浓浓的骚味和臭味，让丁飞阳吸入的时候就瞬间发情了。 
          
　　“妈的，贱狗东西，闻到老子鸡巴的味道，是不是已经硬了。” 
          
　　眼镜男带着猥琐的淫笑，用手抓着丁飞阳修剪得利落帅气的毛寸，只见在他毛寸的左鬓处还剃出了一道闪电的纹理，张扬不羁。 
          
　　然而这个平日也算是万人迷的篮球帅哥，此刻只能一脸屈辱却又无法自制的皱着眉，将眼镜男那根丑陋无比的鸡巴给含入了嘴里，用自己的唾液清理上面故意残留的尿垢。 
          
　　“操，贱货，不准闭眼，一边吃老子鸡巴，一边抬头看你的猛男队长怎么被人操的……妈的，一群篮球贱狗，都一个德行，真他妈贱……” 
          
　　眼镜男开始在树影中享受丁飞阳的服务，一边薅着他头顶的毛寸，强迫他睁眼望向416寝室的阳台上正发生的一切—— 
          
　　阳台上，反射着操场微光的那具黝黑性感的胴体，此刻已经贲临射精的边缘，精壮的狼腰被身后的一双手抱着，身后肆意流满淫水的骚洞也被另一个男人的鸡巴填满，口中塞着充斥雄性下体和脚骚味的布料，一声声高亢的呻吟从被堵住的嗓门中憋出。 
          
　　“唔唔……射……射了……唔唔唔！！” 
          
　　只见雷曜辉大大张开的胯下，那根粗黑完美的大屌开始频繁的抖动，原本只能伴着拉丝骚水一滴滴流出来的精液，此刻如同喷泉喷射一般开始大股大股的飙出，在陈勋暗中解开了双环限制的情况下，他终于在被暴露操干时享受到了最酣畅淋漓的射精。 
          
　　那一股股白浊的雄精在夜空中划过完美的弧线，从四楼的护栏间喷了出去，飞流直下，打在男寝一楼的地面上。 
          
　　“啧啧，骚狗真鸡巴能射……射这么远，万一楼下有人经过，你他妈不得喷人家头顶上？” 
          
　　陈勋一边坏笑着，一边狠狠用鸡巴顶着雷曜辉的G点，感受着他括约肌在射精时紧紧收缩的爽感，箍得他魂都爽飞了。 
          
　　然而他还是不忘抬起手机打开摄像头，对准雷曜辉大开的胯下，将他被操时淫荡喷精的一幕全部录了下来。 
          
　　饶是这个肌肉猛男帅哥在下午的球场上已经射了一次，但是雷曜辉雄性睾酮分泌旺盛的硕大睾丸中精液储量异常丰富，这一次射精又射了二十多股才堪堪停下。 
          
　　“操！谁他妈在楼上往下面泼水？弄老子头顶上了！” 
          
　　这时，楼下一个骂骂咧咧的声音传来，让被操射到魂都爽飞了的雷曜辉猛地狼躯一抖。 
          
　　他连忙将性感的足弓从栏杆上撤下，然后挺着一根还在抖动流精的鸡巴朝后面退了三步，心有余悸的胸膛剧烈起伏着。 
          
　　陈勋也没有阻止他，只是自己的鸡巴还在对方的屁眼中插着，而且由于括约肌还咬得很紧，箍得他本来就打算射精的鸡巴瞬间忍不住，开始在雷曜辉的体内喷出一股股滚烫的精液。 
          
　　“操，雷子，你把老子夹射了……” 
          
　　两人在阳台里侧静立着，听着楼下那个骂骂咧咧的声音还没有停止：“妈的，这水怎么还黏糊糊的……不，不对劲啊！这味儿……你麻痹啊，谁这么猥琐啊在阳台上自慰？！！” 
          
　　雷曜辉心惊胆战的立在原地，夹得无比之紧的股缝中，那根属于阿勋的大屌正一下下抽动着，他能感受到一股股滚烫的精液正撞击在他肠道的最深处，让瘙痒的肠壁像是得到了药物的滋润，几乎瞬间不再产生任何瘙痒，反而有一种极度的舒适和放松感从那个部位传来。 
          
　　“咳咳……操……” 
          
　　雷曜辉将堵在自己口中的内裤和袜子全部拔了出来，压声干咳了两下。 
          
　　楼下的叫声激起了不少躲在男寝没上自习的学生探出脑袋查看，笑骂声和嘘声此起彼伏。 
          
　　“卧槽，谁这么勇啊，在阳台上朝下面射？” 
          
　　“太尼玛刺激了……我刚刚隐隐约约还听到有什么哼叫来着，好像很爽的样子。” 
          
　　“不会还在阳台上看片吧？” 
          
　　“不过没听到有AV女优的声音啊……难道戴着耳机？” 
          
　　在这些让雷曜辉面红耳赤的讨论声中，陈勋压抑的低吼声同时间在他耳旁响彻，他知道，这个把自己从床上操到阳台上的男人正用鸡巴一下一下朝自己的雄穴最深处注入滚烫的精液。 
          
　　“妈的……” 
          
　　这种体内能感受到的屈辱，加上周围不明事理的学生的隔空的讨论，让雷曜辉此刻羞耻到了极点，甚至在射精之后都再度兴奋起来，鸡巴又流出不少雄精。 
          
　　“操，真爽，全射你逼里……骚逼……都射给你……” 
          
　　陈勋一下又一下在雷曜辉的肠道中做着最后的冲刺，无比酣畅淋漓的声音压得很低。 
          
　　“呼……爽死老子了。” 
          
　　射完之后，陈勋长长的呼出一口气。 
          
　　听着耳边传来的隔空猜测和争吵，他附在面前这个俊脸羞红的大帅哥耳边，坏笑着喘息道：“骚货，还不进去，真想被发现？” 
          
　　“操……你、你他妈往后挪啊……” 
          
　　雷曜辉低声吼着，下一刻，还在连体模式的两人后撤缩入了阳台的门内，随后将门轻轻合上。 
          
　　门关上的瞬间，雷曜辉终于松了口气，夹得很紧的股缝也缓缓松弛。 
          
　　这时，性欲渐退的他才扭头对身后吼道：“你他妈射完就抽……抽出来啊。” 
          
　　而陈勋还抱着这个极品帅哥的狼腰，用鸡巴在他炽热潮湿的屁眼中来回磨蹭着：“让老子再磨一会儿……舒服。” 
          
　　“……操。” 
          
　　雷曜辉愣了愣，居然瞬间有些不知道该说什么。 
          
　　毕竟对方的鸡巴在里面磨着自己好像也挺舒服，似乎他的肠道已经适应了这根鸡巴的插入。 
          
　　不过已经不再受到瘙痒干扰，逐渐清明起来的意识却告诉他，不能任由对方这么放肆。 
          
　　雷曜辉平时的性格桀骜张扬，又猛又狼，又怎么能允许自己明明已经清醒还要被对方抽插。 
          
　　“抽出来！” 
          
　　他再次低吼，扭动自己的壮臀。 
          
　　“其实再操一会儿，说不定就能把你给操尿了。” 
          
　　这时，陈勋的声音再度从耳边传来：“阿曜，想尝尝被操尿的滋味儿吗？” 
          
　　“你他妈……” 
          
　　雷曜辉呼吸再度染上了些许急促，性感的喉结动了动，狼帅的脸上却是一副极度反抗的表情，锋锐的剑眉紧皱着，立体起来的眼睑下方，黑亮的瞳仁反射着窗外的夜光。 
          
　　“老子不，不想！一点都他妈不想，你……快拔出来。” 
          
　　“真不想？” 
          
　　陈勋一边磨着鸡巴，一边还要咬着这个热汗淋漓的大帅哥通红的耳垂。 
          
　　“不想！” 
          
　　“好吧……” 
          
　　陈勋有些遗憾，但却并没有强制要把雷曜辉操尿，温存了一会儿就把射完后半软的鸡巴从对方的雄穴中抽了出来。 
          
　　顿时，混杂着精水和淫水的液体从无毛的股缝间淅沥而落，一些甚至顺着对方矫健大腿的肌理从内测流下。 
          
　　“啧啧……真脏。味儿也好冲啊。” 
          
　　陈勋搂着这小子的壮腰，把他的身体翻转过来。 
          
　　只见这时雷曜辉脸上的表情……简直羞爆了，活像一条被当众扒掉遮羞布的狼狗。 
          
　　他龇牙咧嘴道：“妈的，不是你丫的锅……操！”说着扭过一张帅脸，留下半张棱角分明的利落侧颜，正对着陈勋。 
          
　　“怎么就成老子的锅了？刚刚在外面操的你不爽？” 
          
　　“不爽。” 
          
　　“不爽射那么远，还射人家头顶上？” 
          
　　“不爽！” 
          
　　“好家伙，有本事你头扭过来说，看着老子的眼睛说你不爽！” 
          
　　陈勋咬着牙用手扒着这小子的下巴，那张满脸狼狗不忿表情的阳刚帅脸就是不屈的拧着，死活不肯听话。 
          
　　“不——爽！！” 
          
　　“操！老子要洗澡！” 
          
　　雷曜辉一身狼藉，现在也不想对质了，蛮力十足的狼躯直接扯开陈勋的手就朝着卫浴跑去。 
          
　　刚刚发生的一切当然爽得他忘乎所以，但是性格骄傲的他又怎么可能低头。 
          
　　“喂，你他妈等我一起洗啊。” 
          
　　陈勋才不会放过这个别扭的家伙，操完之后还不服气的样子让他又觉得可气，又觉得很酷很可爱。 
          
　　要不然，他怎么会这么喜欢雷曜辉呢。 
          
　　陈勋追着这个黑皮大帅哥一起来到卫浴中，不一会儿，调好热水，又是一边洗一边嘴上掐架。 
          
　　但明明嘴上不服，却又在互相清洗着身体。 
          
　　氤氲的热气蒸腾起来，让逼仄的空间里逐渐温暖。 
          
　　“妈的，别手贱，冲干净了没……” 
          
　　“你急什么啊。” 
          
　　“老子不想这个姿势了行不？操！” 
          
　　“好了好了，冲干净了，起来吧。” 
          
　　雷曜辉立刻放开掰着自己硕臀的手，直起身，狼狗般的帅脸上满是怨念。 
          
　　陈勋的脸在雾气之中朦胧起来，但他身上的气味却因为水汽的蒸发而更加浓郁，萦绕在雷曜辉的嗅觉感知之中，让他感觉像是被某种温热的性香海洋包围了。二叁铃六久二♩叁久六群看后ˊ文 
          
　　雷曜辉还不知道。 
          
　　自己对于男人，对于陈勋，到底现在是怎样的一种关系，而他自己又应该以怎样的方式对待。 
          
　　是沉沦在这一波未平，一波又起的欲海，还是…… 
          
　　算了。 
          
　　既然已经发生了，那就让它发生下去好了…… 
          
　　“唉，最遗憾的是这该死的卫浴没有浴缸。” 
          
　　“操，你还指望学校给宿舍装浴缸？” 
          
　　“没有，只是在想如果有的话，今天估计还能解锁好多新姿势……阿曜，你说呢？” 
          
　　“你他妈能不能别张口就搞黄色？傻逼陈勋。” 
          
　　“操，还不改口叫老公？” 
          
　　“你他妈想都别想……是不是欠打啊。” 
          
　　“都说了只让我一个人操了，还那么矜持干嘛？” 
          
　　“你滚远点，莫挨老子。” 
          
　　又斗了片刻，浴室中安静下来，只剩沉重的呼吸声在雾气中蔓延。 
          
　　“阿曜，你是我的。” 
          
　　“……” 
          
　　沆砀的水汽迷醉了光线，唯有男人的亲吻声在氤氲中持续着。 
          
　　【作家想说的话：】 
          
　　感谢大家的礼物，因为家里有事消失了一段时间，呜呜很抱歉。。。 
          
　　其次说明一下情节的进展吧，其实到这里做爱部分就宣告结束了，接下来会直接拉三周时间线，快进到一些读者喜闻乐见的调教情节。 
          
　　这期间大概还有七八上十次做爱的铺垫，但作为调教文还是快点进入正题为好，毕竟这才是个破题，大文章还在后头呢（指雾岛大学部分），所以不可能做到次次做爱详写。 
          
　　其实到这里大家也看出来了，陈雷之间的感情已经铺垫到位了，剩下的做爱不过是一步步让他接受自己要被狠狠调教的过程，所以在下一章就是三周后，直接以一个场景来说明雷小狗这三周的遭遇和改变，而且会单刀直入的进行调教环节的叙事……敬请期待吧！ 
          
 
          
 
          
065白毛曜登场!黑皮白寸体育生要主动当奴第二位调教师是 
          
　　2023.05.31　三周后　　　　 
          
　　如墨的黑云朝大地倾轧下来，眼看即将迎来一场暴雨。 
          
　　七中的操场上，此刻还有不少体育生正在进行一场足球比赛，比赛的双方分别由高三的几个优秀体育生带领着低年级师弟进行，只是一场平时随意进行的友谊赛罢了。 
          
　　然而即便这样，还是吸引了不少正好上体育课的男女学生们驻足观看，晦暗下来的光线并没有掩盖操场不时响起的欢呼和喝彩声。 
          
　　“哇，曜辉学长好帅！几天没见，竟然还染了白毛喔，XP被点燃了怎么办……” 
          
　　“黑皮白毛的性感男神啊啊啊！WSL！！” 
          
　　“老公加油！！老公——你是最棒的！” 
          
　　“不准抢，那是我老公……” 
          
　　在一群女生的尖叫争吵声中，只见在操场上，一道白色短发的帅气身影正脚下运球，以势不可挡的威猛攻势冲破对手的防线，矫健的狼躯在人群中左右腾挪，过掉对手一道又一道拦截防线，直接冲到了球门附近。 
          
　　紧接着，他脚下炫黑色的AJ朝后扬起，猛地以刁钻角度踢动足球，让球在空中划过完美的弧线，准确命中了球门。 
          
　　“卧槽，雷哥牛逼！” 
          
　　“霸气，无敌！” 
          
　　“哈哈，就知道跟曜哥一队准能赢！” 
          
　　“嘘（轻佻的口哨），周围的妹子都疯狂了啊，白毛曜哥简直帅逆天了。” 
          
　　“操，我一个男的都心动了，别说那些女的了。” 
          
　　此刻，所有在场的体育生球员也都带着钦佩的目光望向那个刚染了白色短寸的酷帅少年，互相调笑着。 
          
　　而雷曜辉却没有第一时间回应队友的调侃，目光早就朝着场边的观礼台上望了过去，还帅气的扬了扬下巴，嘴角露出招牌性的狼狗坏笑。 
          
　　一个一米八八的顶级帅哥露出这种耍帅装酷的表情，想不引人注意都不行，几乎瞬间又是激起无数场边男女的尖叫。有些人顺着雷曜辉的视线望去，想看看谁在和这个张扬霸道的男神隔空搞暧昧，可是观礼台的方向上人不少，又隔得远，也没人看出个所以然来。 
          
　　所以这些人的目光又都回到了球场中正奔跑着的帅哥身上，目光贪婪的在雷曜辉浑身上下来回搜刮，似乎想用眼神把这个体育生男神吃干抹净似的。 
          
　　只见雷曜辉头顶的短发比三周前的圆寸长了些许，但仍旧是根根竖起的极短寸头，上方染白，在黑云下压的晦暗操场上格外醒目，配着那一身充斥着爆炸力量感的黑皮腱子肉，黑白反衬之下，简直性感到爆炸。 
          
　　红色球衣背心下露出古铜色强健的手臂，精壮有力的小腿则是包裹在过膝的长筒足球袜之中，弹性纤维的短裤紧紧贴在大腿皮肤上，胯下鼓起惊人的大包，让人遐想连篇。 
          
　　此刻，在雷曜辉的旁边，丁飞阳捂着自己的脚踝单脚跳了过来，一张阳光型的帅脸上表情龇牙咧嘴的。 
          
　　“嘶……疼死我了，我们的雷大队长还是这么脚下不留情啊，嘶……” 
          
　　“操，飞阳，不好意思啊刚才。” 
          
　　雷曜辉看到丁飞阳的样子，以为自己刚才不小心的那一脚真把对方踹伤了，虎虎生风的跑过来扶着他的肩。 
          
　　“要不要老子背你去医疗室看看？” 
          
　　低沉性感的狼音从耳旁传来，让丁飞阳竟然在原地愣了愣，抬头就看到雷曜辉那张白色短发下张扬不羁又暗藏关切的帅脸。 
          
　　“唔……不用了，我没啥大事。” 
          
　　“别自己觉得没事就不当回事，体育生万一有了暗伤以后疼不死你。来，老子背你去看看。” 
          
　　“……曜哥，你再对我这么好，我可要爱上你了。” 
          
　　“你丫滚蛋！” 
          
　　看着丁飞阳一脸“含情脉脉”的样儿，雷曜辉顿感一阵鸡皮疙瘩，笑着伸手在这小子的脖颈间送了一下。 
          
　　“哈哈，曜哥，老子真没事。”说着，丁飞阳配合着雷曜辉手上的力道朝旁边一扭，也不摸自己的脚脖子了，脸上一副得逞的嘿笑：“我摊牌了，我装的。” 
          
　　“操，你小子活腻了是吧？”雷曜辉见丁飞阳确实不像真伤了的样子，知道这小子在唬他，脸上也轻松下来，随后又是佯装一脚朝着他屁股踹去。 
          
　　两人在原地打闹了一会儿，雷曜辉扔给丁飞阳一瓶水道：“行了，阳子，老子有事先撤了，学弟们你带一会儿，下雨了今天就散了吧。” 
          
　　“好嘞，哥。” 
          
　　看着雷曜辉朝自己招手离去的背影，丁飞阳在身后笑着回应了一声。 
          
　　随着那道身穿球服的帅气背影走远，他脸上的笑容渐渐消失，眼中的神色复杂起来。 
          
　　“曜哥……” 
          
　　…… 
          
　　操场一侧的观礼台上。 
          
　　“陈勋啊陈勋，三年的同桌了！我刘大胖简直看错你了，难不成你真的和这种级别的男神帅哥好上了？” 
          
　　一旁，刘东扶了扶自己鼻梁上厚厚的眼睛，瞪着大眼珠子望了望身边的陈勋，又望了望操场上刚进球就朝这边抛帅眼的白毛酷哥，一脸难以接受现实的震撼。 
          
　　“妈的，踢个球还眉来眼去的……” 
          
　　“怎么，嫉妒？” 
          
　　陈勋笑着向场中那个正朝自己坏笑的家伙不着痕迹的招了招手，然后扭头望向一旁的刘东：“话说我也没让你跟着来吃醋啊。” 
          
　　本来这节是自习课，但是听说雷曜辉有球赛，陈勋直接翘课来看了。下节课也不准备回去，因为今晚有大事要进行。 
          
　　而刘东则是当个跟屁虫跟来的，说是来陪他，但真实目的陈勋一清二楚，这货就是来看帅哥的。 
          
　　“你……你知道我也是同？” 
          
　　刘东扶了扶自己厚厚的眼镜，脸上的表情仿佛有种多年深柜被一朝识破的羞涩。 
          
　　“都三年的同桌了，你凭啥觉得我看不出来？” 
          
　　陈勋挑了挑眉，语气理所当然。 
          
　　“好吧……”刘东叹息了一声，旋即带着种莫名意味的眼神望着陈勋：“阿勋，你运气真好，我……是真的嫉妒你啊。” 
          
　　陈勋闻言，不知为何心中跳了两下。旋即，他装作自然的打了个哈哈道：“哈哈，行了，我还有点事，不耽误你看帅哥了，走了啊。” 
          
　　“嗯，你先走吧，让我再忧郁一会儿，唉……” 
          
　　看着雷曜辉离场，陈勋也告别了刘东，朝两人昨天约定好的地方走去。 
          
　　走到观礼台楼梯的拐角处时，陈勋心里总觉得有些异样，于是不经意地扭过头，瞟了一眼刘东，发现对方仍然带着些蛋蛋忧伤的神色坐在原处。 
          
　　“……我想多了？” 
          
　　陈勋喃喃自语，旋即摇了摇头，走下阶梯。 
          
　　在陈勋的身影从视野的边缘消失的瞬间，刘东脸上的忧郁一扫而空，眼镜下的目光冷静中带着邪意。 
          
　　他扭头望着陈勋离去的楼梯口，哼了一声，然后又望向场中与雷曜辉告别后，正跑向球场的丁飞阳，低声阴霾道： 
          
　　“……妈的，让你把雷曜辉勾引走，就是这么勾引的？阳狗，我看你是狗洞欠调教了啊……” 
          
　　…… 
          
　　室内，体育馆二楼。 
          
　　长长的走廊连接着一个个上锁的房间，足足十几扇，而每一个房间都有不同的用途：器材室，健身室，体育生更衣室，舞蹈室，瑜伽室…… 
          
　　陈勋拎着刚从宿舍中拿出的银色手提箱，走过一扇扇房门，来到了尽头处的214室。 
          
　　门虚掩着，透出一道狭窄的白炽灯光，代表着里面早已有人等候。 
          
　　于是陈勋直接推门而入。 
          
　　“操，你他妈真慢。” 
          
　　三十平的瑜伽室中，干净的木质地板上，正坐着一个白色短发的高大少年，他浑身的球衣有些汗湿，勾勒出下方鼓胀饱满的肌肉轮廓来。 
          
　　见到陈勋进门，雷曜辉终于从地上站起身，一张酷酷的帅脸上惯常的臭表情，屈指刮了刮高耸的鼻梁下方。 
          
　　“拿东西不得时间啊。” 
          
　　陈勋进门就把室门给反锁上了，然后用意味深长的眼神望向这个三周来被自己操了十几次的猛男大狼狗，嘴角带笑道：“真想好了？” 
          
　　“……操。” 
          
　　雷曜辉黑亮的狼眸带着些怨念瞅着陈勋，一边掀起自己上身的球衣下摆，露出半截精悍又壮实的腹肌狼腰来。 
          
　　“那就准备开始吧。” 
          
　　陈勋看着这个肌肉体育生已经准备好的样子，笑了笑，然后放下手上的银色提箱，输入密码打开。 
          
　　虽然说这三周的操干都是为了一步步达到让雷曜辉自己同意认主的这个目的，但真正到了此刻，陈勋的心情还是有些隐隐激动。 
          
　　这三周来，他并没有采取欲擒故纵的策略，把这个屁眼经常瘙痒需要自己灌精的黑皮体育生晾个几天或一周不和他做爱，然后让他在欲望彻底沦落时哭着求着来认自己为主。 
          
　　说到底，他还是不想让这个爱闹别扭的臭脾气狼狗受那么大的苦。 
          
　　陈勋选择了另一种方式： 
          
　　那就是在三周的频繁做爱之中，让这个已经体会到男人鸡巴好处的壮汉骚零，一次次去在性爱中尝试各种初步的SM：从最初的黑夜暴露，到后来在做爱时给他戴上狗项圈，锁一会儿鸡巴，插两下马眼棒，或者长时间戴着肛塞，震动放电等等，逐步的引诱他接触调教的领域，给他灌输SM的知识。 
          
　　目的，就是让雷曜辉知道——也让他的身体知道，在SM之中，他能获得比一般性爱更为高潮的快感和爽感。 
          
　　陈勋明白，当提高了一个人获取快感的阈值，让他知道原来做爱还能更爽，更爽，更爽的时候，想要回到原本的简单打桩模式，就非常困难了。就好比吃惯了山珍海味的人，怎么可能适应得了清汤挂面的滋味。 
          
　　那一次次深夜的暴露，公共厕所隔间的口交，空无一人澡堂的抽插，跪在地上臣服的滋味，戴着狗项圈的屈辱，捂着窒息头套的迷乱，尿道插棒的痛爽，打球时的震动肛塞加放电调教，以及更衣室的中场淫乱…… 
          
　　三周来，两人在学校的各个角落都留下了淫荡的痕迹，这些一步步的引诱式疯狂做爱，让原本钢铁直男的雷曜辉也一步步沉沦，解决屁眼中时常侵袭的瘙痒已经不是唯一的目的，他同样沉浸在那种羞耻和刺激、反差和臣服的性欲跌宕之中，并且越陷越深。 
          
　　直到一周前，在雷曜辉已经大体了解了调教、SM、主奴、狗奴等等基础知识之后，陈勋向他笑着发出了邀请：“阿曜，要不要尝试一下真正的调教？” 
          
　　“操，什么真正调教？” 
          
　　雷曜辉斜躺在床的一边，半根肌肉线条分明的手臂撑着脑袋，黑亮的瞳仁紧盯着陈勋的脸，喉结动了动。 
          
　　“就是……认我为主，真正的，成为我的奴隶。” 
          
　　陈勋也望着雷曜辉的眼睛，脸色无比认真的说道。 
          
　　“……妈的，现在这样不是挺好。” 
          
　　雷曜辉看着陈勋脸色认真起来望向他样子，又把目光挪走了，脑袋啪一下落在枕头上。 
          
　　“嗯……阿曜，你也发现了吧？你其实是喜欢被调教的。” 
          
　　这时，陈勋却撑起了上身，这样能更好的注视到对方的正脸，继续道：“无论是哪一次做爱，我可都没有逼你必须要接受那些过分的要求，但是你大部分时候可都默许了的。被我调教，你也会更爽……不，是非常爽，这一点我很确定。” 
          
　　雷曜辉狼眉一皱，刚扭过棱角分明的侧脸想要反驳什么，陈勋却直接伸手，把这个家伙的输出器官堵住了。 
          
　　陈勋用手覆盖着雷曜辉温热的狼唇，看他锋锐眉目间一副不服的桀骜样儿，也不害怕，而是凑近这个大帅哥耳边，轻笑着道：“你丫先别犟，我又没说非要你同意。” 
          
　　“如果真的不想同意的话，那我们就这样一直做爱也行，我不会拿任何东西要挟你。” 
          
　　说着，笑里又带上了一点坏：“不过老子以后可不会在灌精时给你做那么多前戏了，不喜欢调教？也行啊，以后就纯操呗。” 
          
　　…… 
          
　　于是，陈勋真就这么操了两次。 
          
　　前两周用的任何手段，这两次操干中他都没有使用一点，甚至连脏话都没飙几句，只是像个打桩机一样在雷曜辉的肠道里射完，了事。 
          
　　果然，在第二次刚刚操完的那个晚上，这个口是心非的家伙就忍不住了。 
          
　　“操……老子想试试。”２ˇ３﹗０６９２３９６整理︵本﹞文﹑ 
          
　　两人挤在一张床上，雷曜辉睡在陈勋旁边，声音闷闷的响起。 
          
　　当时就把陈勋激动的坐起身来了。 
          
　　“阿曜，你确定？” 
          
　　“操，不玩算了。” 
          
　　这家伙又臭着一张脸扭过去了。 
          
　　陈勋却是嘿嘿笑道：“好，后天怎么样？明天教你认主的誓词和具体事项。” 
          
　　“……嗯。” 
          
　　“妈的，阿曜，你真好。”说完，陈勋作势搂了上去，抱着这头大狼狗的脑袋亲了又亲，惹得这一脑袋反毛的黑皮体育生不耐烦的挪了挪身子。 
          
　　“地点么……寝室太小，摄像出来的效果不太好，就到体育馆二楼的瑜伽室吧，那里空间不错还有镜子，肯定效果很好。” 
          
　　陈勋搂着这个浑身热得像火炉似的大小伙子，一边琢磨着计划。 
          
　　“嗯。……操，调教就调教，为毛线还非他妈得举行个仪式。” 
          
　　闻言，陈勋正色起来，不厌其烦的再次对他解释：“已经跟你说过好几次了，认主仪式很有必要，这是主人和奴隶之间不可违反的契约，没有这个契约，SM就失去了灵魂——那就是束缚。” 
          
　　“……成，搞就搞吧。麻烦。” 
          
　　雷曜辉听到阿勋说什么“主人”、“奴隶”的词汇，又联想到这几周来做爱的种种，不自觉的，下体渐渐勃起了。 
          
　　旋即心中又有些惶然，不知道自己是不是做了个极错的决定……他妈的，没想到他一个向来在任何人面前都狂野霸道、嚣张桀骜的猛男体育生，居然现在会主动去当别人的奴隶…… 
          
　　想到这里，他的心跳不知为何泵快了不少，低哼了一声，把脑袋埋进了枕头里。 
          
　　他不想让身后那家伙看见自己脸烫发红的窘样。 
          
　　陈勋用胳膊支撑在床上，脸上带着情不自禁的笑意，看着这个正装缩头鸵鸟状的体育帅哥。 
          
　　端详了片刻，又忍不住伸手摸了摸他刚染的白发。 
          
　　“好看，真酷……怎么突然想染白的？” 
          
　　“操，要你管。” 
          
　　枕头中传来雷曜辉闷闷的声音。 
          
　　陈勋嘿嘿笑了两声，他当然知道。 
          
　　前些天自己躲在寝室看《Fate》的时候，被这家伙刚打完球回来瞅见了，于是过来瞟了两眼。当时自己正在截屏里面Archer卫宫士郎的帅图，还赞了句：“黑皮白毛男，真他妈帅。” 
          
　　这货两天之后就顶着一头白毛出现了。 
          
　　陈勋抚摸着这个大帅哥头顶的短发，像是在撸一条雄壮大狗一般，一条腿也作势朝着他腰间搭了上去。 
          
　　“……嘿嘿，黑皮白寸体育生，更他妈帅了。唔，关键这么帅的男人，还想要当我的大骚狗。” 
          
　　陈勋一脸不怀好意的凑在雷曜辉渐渐通红的耳边，往死里诱惑。 
          
　　【作家想说的话：】 
          
　　下一章：认主仪式进行时，敬请期待～～～ 
          
 
          
 
          
066白毛狼狗的认主仪式进行时（一）交给我，你的全部 
          
　　第二天，即认主仪式前一天。 
          
　　陈勋花了一下午的时间，终于在最后一节晚自习上，用手机WPS敲定了和雷曜辉的认主仪式誓词，以及具体流程的文档。 
          
　　再次浏览了一遍，确认无误之后，他打开微信，把文档直接发给了微信名称“黑帅骚狼狗”。 
          
　　趁着文档传输的间隙，他在键盘上敲打道 
          
　　：阿曜，这是认主仪式和誓词，你看一下，我快下课了，咱们寝室见（亲吻GPJ.） 
          
　　过了一会儿，对方才回复消息，而且从界面显示的“正在输入……”来看，这家伙明显改了好几次。 
          
　　：操，知道了。他妈的偏这时候发，老子正打球呢，点开一看硬了。 
          
　　陈勋看完噗嗤一笑，心中想到这小子站在球场边拿着手机，胯下顶起一个帐篷的场面，不禁有些心猿意马。 
          
　　：哈哈，没事，你队友估计已经见怪不怪了。 
          
　　这三周陈勋没少在雷曜辉打球的时候搞怪，就算自己在上课，不能亲自去现场，通过雾岛大学的远程控制肛塞，他也可以轻松玩弄这个表面张扬桀骜实则闷骚放荡的体育大狼狗。 
          
　　：傻逼 
          
　　发了两个字后，对方又发来一段：操，老子先上场了，再打十几分钟就回寝，要做啥准备不晚上？ 
          
　　这接近一个月的放肆性爱，让这个原本丝毫不懂男男性事的钢铁直男也上道了，字里行间竟还透露出一种隐隐的期待来。 
          
　　陈勋嘴角勾笑，躲在抽屉下方快速打字：今晚不用，等我回去就行了，我的骚狗宝贝。 
          
　　：滚蛋！丫的真想揍你 
          
　　：（舔屏GPJ.） 
          
　　“勋子，老师在窗口偷瞄。” 
          
　　旁边的刘东正给陈勋放风呢，看到窗口班主任的脑袋冒了出来，立刻拿笔敲了敲陈勋桌子。 
          
　　陈勋装作无事地收起手机，开始做题。 
          
　　…… 
          
　　折磨心神的漫长自习终于结束，当下课铃声响起的瞬间，陈勋已经疾步走出了教室，朝着男寝的方向而去。 
          
　　十分钟后，陈勋推开寝室的门，看到雷曜辉正坐在床沿翻着手机，脚下踩着篮球晃来晃去的。 
          
　　听到动静，这个身穿黑色紧身背心和宽松篮球裤的高大少年抬起脑袋，白色短发下一张阳刚帅气的俊脸上，竟还残留着些许羞耻的表情，朝门口望了过来。 
          
　　“操，慢死了。” 
          
　　陈勋把肩包撂在一边，顺手插上门就朝雷曜辉走了过去。 
          
　　然后毫不避讳地紧挨着坐在他旁边，顺势就把头探了过去，瞅着他手机屏幕笑道：“怎么，还没开始呢，看着文档就勃起了？” 
          
　　他的眼神自然也瞟到了手机下方，对方篮球裤中鼓起的大大一包，呈棍状的明显轮廓。 
          
　　“操……谁他妈让你写这么露骨。” 
          
　　“脑袋里有画面了？” 
          
　　陈勋嘿嘿一笑，伸出手指拨拉着屏幕，文档上自己编撰的内容迅速在眼中掠过：【一、认主前奴隶身体展示】，【二、认主誓词内容】，【三、奴隶身体数据测量并报数】，【四、正式刮毛】…… 
          
　　并且一切都要在镜头前进行。 
          
　　他一边快速浏览，一边熟练地将下巴枕在雷曜辉宽阔温热的虎头肌上，眼神又从屏幕上抬起，望向这个一脸羞耻的白毛帅哥，亲昵的坏笑着。 
          
　　“是不是很刺激？” 
          
　　“……嗯。” 
          
　　雷曜辉竟然罕见的没有飙脏话，只是喉咙中意味不明的嗯了一声。 
          
　　“那咱们……直接开始？先在寝室演练几遍，直到你彻底能放开为止，免得明天录像的时候一遍遍重来。” 
          
　　这次没有应声，他魁硕的狼躯坐在床沿犹豫了一会儿，似乎还是有些纠结。而陈勋也不催促，就在旁边等他回答。 
          
　　这些天的铺垫做得已经很好了，现在催促没有什么意义，他知道这个已经喜欢上和自己做爱的家伙不会拒绝。 
          
　　“……操，那就来吧。” 
          
　　“嘿嘿，好。” 
          
　　…… 
          
　　陈勋拿出事先准备好的支架卡住手机，模拟拍摄，随后将支架放在靠门的一侧，而雷曜辉则站在靠阳台的一侧。 
          
　　手机摄像头打开，屏幕中呈现出画面。 
          
　　在画面中，雷曜辉高大的身躯仍旧穿戴整齐，上身已经换了他最喜欢穿的一件篮球背心，火红色的背心底色上印着28号的数字，前后皆然。下方的球裤是三周前和廖野比赛那一件，脚踝和小膝包裹着耐克的白色筒袜，而球鞋选择了和白袜形成反差的炫黑色AJ。 
          
　　一头张扬性感的白色短寸下，是一张阳刚俊朗却又带着些尴尬神色的狼型帅脸，再下方是宽阔的肩部和胸肌、收束在球衣中的狼腰，一旁肌肉线条流畅的左手小臂间还夹着一个篮球。 
          
　　球裤下方，矫健修长的小腿裸露部位，分布着茸茸的腿毛，不显得过分浓密也并不稀疏，而是恰到好处的彰显着他体内旺盛的雄性荷尔蒙。 
          
　　此刻，这个完美到无可挑剔的黑皮体育生，正双脚岔开一个足够的角度，按照陈勋的要求，以惯常姿势站在镜头中。 
          
　　“接……接下来你说。” 
          
　　雷曜辉狼眸有些紧张的看着摄像头，虽然并不是正式拍摄，然而想到接下来的种种羞耻还是让他有些无措，刚刚看过的内容在脑海一片凌乱，半硬的鸡巴在紧张中也软了下去，让裆部看起来终于不是那么明显了。 
          
　　“我还没开拍呢，别紧张，我会在画面外提示你步骤的。” 
          
　　陈勋站在手机支架后，递给雷曜辉一个鼓励的眼神，然后正色起来。 
          
　　“现在，action。” 
          
　　陈勋按下了摄像快门。 
          
　　“认主仪式现在开始。” 
          
　　“第一项，奴隶身体展示环节。一，穿衣展示。” 
          
　　闻言，雷曜辉终于想起来该怎么做了，按照文档中的要求，先是对着镜头笑了一下，然后在原地转了一圈。或许是因为紧张的缘故，他的笑容没有了平时那种张扬放肆、拽拽的感觉，看起来居然有些憨帅憨帅的。 
          
　　“喂，别转那么僵硬啊，你平时不可会摆pose了么，现在怎么跟个僵尸一样？” 
          
　　画面外，陈勋有些无奈的声音传来。 
          
　　雷曜辉抬起手臂挠了挠头，露出腋下性感的一撮毛来，“操，老子什么时候会摆pose了？老子又不是模特。” 
          
　　陈勋恍然。 
          
　　原来是这小子在自然状态下任何一个姿势都像是pose，而且比那些在短视频里故意耍帅的男生强到不知哪去了，现在紧张起来反倒没有那种味儿了。 
          
　　“好吧好吧，你就放轻松，做几个运球投球的动作就行，别看镜头，嗯……就当你在球场训练。” 
          
　　陈勋想了想，对雷曜辉道。 
          
　　雷曜辉闻言，若有所思的嗯了一声，站在原地稍稍想了想，而后一双狼眸中目光凌厉起来，眼神凝视着前上方，仿佛那里真有一个篮框似的。 
          
　　然后，他高大魁梧的身躯在狭窄的空间中做了几个运球的姿势，帅气利落，虎虎生风，篮球如臂指使一般在他肌肉健壮的臂膀、背部和胯下来回滚动，而后从举起的宽阔大掌中被高高抛起，优美的射出了屏幕画面之外。 
          
　　这一连串直戳XP的动作，直接让陈勋心脏都跳得快了几分，小腹也有火焰升腾起来。 
          
　　“……怎么样？不行老子再试几个动作。” 
          
　　雷曜辉又挠了挠后脑勺，朝陈勋投来问询的目光。 
          
　　“操，雷子，你他妈简直就是个人形荷尔蒙释放站，神仙来了都得给他看硬了。完美，明天就照这个来。” 
          
　　陈勋朝雷曜辉竖起大拇指，代表这一项可以过关了。 
          
　　“操，神仙都他妈是同性恋是吧。” 
          
　　雷曜辉吐槽了一句，无奈的瞥了瞥嘴，不过听到阿勋说过关了，他也就记下了今天这套动作。 
          
　　“下一项，脱衣展示。阿曜，一件件脱，不用紧张也不用刻意做什么姿势，你最自然的姿势就是最性感的。action。” 
          
　　闻言，雷曜辉站在原地，看着镜头舒了口气，然后开始撩起自己球衣的下摆，露出里面轮廓分明的古铜色腹肌。因为平时穿裤子他习惯只勒到胯骨两边，所以两块腹直肌旁边的鲨鱼线也就半遮半露的出现在镜头里，性感无比，引人遐思。 
          
　　随后，雷曜辉就按平常的方式，利落的脱下篮球背心，扔到一旁。 
          
　　他上半身没有任何赘余的完美狼型肌肉也便清晰的呈现在镜头中。 
          
　　宽阔的肩脊，张力十足的胸大肌，黝黑如葡的雄乳，厚实的肌块在下方的腹肌上投射出一片侧峰般的阴影，下方的腰部则如同犬科动物一般彪悍的收束着，那型狼般的腰部，对比起普通人来说仍显得十分壮硕，鼓起的八块腹肌如同完美的巧克力块，支撑着上肢内敛又张扬的力量感，看上去就拥有着可怕的爆发力。 
          
　　紧接着，那双手掌没有停歇，直接覆盖在了自己的球裤边缘，开始脱光自己的下半身。 
          
　　这时的雷曜辉不经意瞅了两眼镜头，目光再次有些紧张起来。虽说以前在做爱时早就被陈勋那家伙拿着手机拍了不知道多少次了，但是这还是他第一次在自己完全清醒的状态下，面对摄像头做出这种行为。 
          
　　昨天阿勋刚刚给他灌完精液，他的屁眼中此时并没有什么瘙痒或者空虚感，理智也并没有失控。然而在这种清醒的状态中，不知为何，他竟然会因为被拍摄脱光衣服的羞耻模样而在内心产生了些许的性奋和欣快感。 
          
　　那种浑身血流渐渐开始发热的感觉，让他心中产生了更多异样的情绪。或许真的如同阿勋说的那样，自己，确实喜欢上了这种被“调教”的感觉…… 
          
　　雷曜辉用拇指勾着裤腰，撑开松紧带，然后面带耻意的将自己的球裤褪到了小腿边缘。 
          
　　里面是一件平角内裤，宽松透气，那根半硬状态且异于常人的巨屌在前方撑起了一个不小的肉包。 
          
　　陈勋看着这一幕，微微皱了皱眉。虽然平角内裤更能体现雷曜辉直男体育生的身份，但是放在认主视频中却少了一点性感和骚味。 
          
　　他仔细想了想，心中马上有了主意。 
          
　　“那不如在认主环节的最后，再增添一项【换装】吧……” 
          
　　陈勋的想法是，在认主仪式成功后，他会在雷曜辉面前将他原本穿着的这条平角内裤剪烂，然后拿出一条后空的双丁内裤给他换上。 
          
　　这种动作在认主视频的最后出现，就有了种特别的象征，象征着这个钢铁直男体育生以后就再也不是一个“人”，不再有作为“人”的自主选择穿戴衣物的权力，而变成了他胯下的一条狗，一只性奴，只能穿上自己给他选择的各种衣物。 
          
　　“嗯，不错，一会儿就把这一项加上。” 
          
　　陈勋暗笑了一声，开始继续观看雷曜辉的镜头前表现。 
          
　　这时，对方已经将平角内裤也彻底脱下，扔在一旁。镜头前那具雄性气息爆棚的完美躯体，浑身上下除了白色筒袜和黑色球鞋外，已经完全赤裸，一丝不挂。 
          
　　如同刀凿斧刻一般的肌肉线条充斥着极致的美感，比任何顶级的人体雕塑都要更加栩栩如生，也比任何大师的人体手绘要更充满肉欲。 
          
　　无论看多少次，陈勋也都会为这副堪称上帝艺术的雄壮狼躯所目眩，愣神了片刻，当看到雷曜辉接下来的动作时，连忙出声阻止道： 
          
　　“阿曜，鞋袜就别脱了，穿着更好。” 
          
　　闻言，这小子有些难堪的直起身，眼神飘忽，不敢看着镜头。双手遮着自己胯下的巨龙，只露出小腹上浓密的雄毛——只不过这些阴毛明天就要被剃得一干二净了。 
          
　　“放开点啊宝贝，你身上哪里没被我看过？认主视频以后也就只有你我能看，没经过你的同意，绝对不会让第三个人看到，这点你可以信任我。”长¬腿老阿«姨后续⟩追更⁆ 
          
　　陈勋现在知道的雷曜辉的秘密可太多了，无论暴露出哪一条都够他身败名裂，两人早就捆绑在了一起。 
          
　　“操。” 
          
　　雷曜辉站在原地愣了愣，终于还是咬咬牙，松开了双手耷拉向身侧，将胯下最私密的一幕展露在镜头中。 
          
　　“很好。” 
          
　　陈勋鼓励了一声，继续道：“身体展示完毕，下一项，正式认主开始。” 
          
　　“跪下。” 
          
　　这时，陈勋的语气冷酷下来，带上了一丝严厉和支配的意味。 
          
　　雷曜辉抿了抿狼唇，试探了一下，双腿却没能真正跪下去，仿佛有些打颤和僵直。 
          
　　“认主仪式，奴隶必须跪下才能开始，阿曜，跪不下去的话，我就一直等着，等到你能跪下为止。” 
          
　　陈勋的语气仍旧是不假辞色的淡定和冷漠，不再有刚刚的鼓励和亲昵意味。 
          
　　这时的他，已经是一个支配者的身份，是调教师，是主人，也是征服者。对于奴隶，无论对方有多威猛多霸气，都要具备凌驾于其上的素质。 
          
　　跪在地上，看似一个多么简单的动作，可是对于任何一个男人而言都意味着极大的屈辱。这是一个雄性对另一个雄性最高的敬意，将自己的尊严拱手送到了对方的脚下，可以任其践踏，凌辱和虐待。 
          
　　对于雷曜辉这样的雄性气息爆棚的少年，从男孩变成男人的青春期，性格中本身就有着深入骨髓的叛逆和桀骜。想让这么一头高傲的悍狼主动的跪在自己面前，其难度可想而知。 
          
　　正常情况下想要做到这样，就算打断雷曜辉的膝盖也很难。这家伙从不会惧怕任何强者，所以也就没有屈服可言。 
          
　　能让他屈服的，只有强烈到无法忍受的性欲折磨，失去理智以及……喜欢。不论是喜欢陈勋这个人也好，还是喜欢上这种羞耻和臣服中令人欲罢不能的心理快感也罢，抑或两者都有。 
          
　　而陈勋在一个月来，就是从这几点下手，通过常人绝对无法忍受的性欲折磨为引，让这匹悍狼逐渐失去自我和理智，接受被操干，被羞辱，被臣服，被支配，然后，慢慢地重塑他新的自我。 
          
　　这种过程至今也不曾停止，而且，陈勋已经完成了第一阶段的过程。 
          
　　现在，在雷曜辉的眼中，陈勋已经成为了一个特殊的存在，不再是“外人”，而是一个可以信任，可以把自己的欲望和尊严全部交付的对象。 
          
　　对于其他人，雷曜辉还是老样子，桀骜张扬，不会轻易展露自己的软弱。然而对于陈勋，这种态度却冥冥中早就开始变化。 
          
　　他会默许对方在自己身上胡作非为，默许对方搂着他呼呼大睡，默许对方时不时犯贱，手痒，甚至主动而大胆的侵犯。 
          
　　这就说明，雷曜辉已经将他的一部分交给陈勋了。而现在陈勋要求的，是他交出自己的全部。 
          
　　全部的尊严，全部的性欲，全部的……臣服。 
          
　　【作家想说的话：】 
          
　　感谢大家的打赏！我都看到了，感谢感谢，不过现在后台不好复制粘贴了，就不一一列举咯。 
          
　　不过特别感谢一下hzaxcp386书友，一位大富佬，每章一个催更鞭，搞得作者菌都不敢摸鱼了。我愿称之你为……催神！ 
          
 
          
 
          
067认主（二）性感白毛帅哥赤裸下跪，第一次叫主人，认主宣 
          
　　行将六月的气温到了一年中最为燥热的时候，就算浑身赤裸的站在寝室中央，也让雷曜辉古铜色的皮肤表面泌出了细微的汗液。 
          
　　当然，不只是温度的原因，内心的紧张和些许焦躁，也让他浑身因为羞耻而发烫，这个体格远超同龄人健壮的黑皮体育生踟蹰在原地，与“下跪”这一无比难堪的行为做着一切心理上的较量。 
          
　　虽然在三周以来的做爱中，他已经不止一次的跪在陈勋的脚边，给对方舔屌，口交或者被操，但是那时的他是被疯狂性欲支配着的，失去了一切理智，事后他能找到足够的理由安慰自己。 
          
　　然而现在的他处在在完全清醒状态中，如果在镜头前主动下跪，这看似简单的动作实际上意味着太多。 
          
　　雷曜辉感觉到自己的心脏在快速的泵血，跳得非常剧烈。 
          
　　这种逐渐清晰的未来展现在他脑海中的时候，不知为何，居然没有令他感觉十分抗拒，而是令他浑身颤抖，内心激动中又带着挣扎，甚至勾起了本就旺盛的性欲。 
          
　　脑海中，是一个月来一次次激烈性爱的复现：夜晚间的阳台暴露，公厕隔间的鸟洞口交，窒息中的迷乱操干，后穴肛塞在赛场上的震动，马眼插棒的痛爽和刺激…… 
          
　　空气中，是无处不在的陈勋的体味——现在他的鼻子好像发生了变异，只要陈勋在附近，他居然能直接通过气味辨认出对方的方位。而这种味道就像是某种淫荡的催情剂般，让他胯下的大屌开始一跳一跳的勃起，屁眼中居然产生了一种通感般的瘙痒和空虚——那不是症状带来的，是他自己的心里作用产生的。 
          
　　陈勋说的没错，他已经喜欢上了这些感觉。只不过他的高傲在时刻作祟，让他不愿意也不想承认罢了。 
          
　　…… 
          
　　陈勋看到这个高大魁硕的少年一言不发的站在原地，而下体却渐渐勃起的样子，心中再次确定了七八分。 
          
　　他相信自己的判断，作为一名浸淫在SM中已经多年的调教师，虽然这只是第一次现实中的尝试，然而对于一个人奴性的把握，陈勋已经在心中复盘了无数次。 
          
　　没错，就算是桀骜霸道如雷曜辉这样的少年，心中也一定有着未被发掘的奴性存在，他只需要将其开发出来，然后一步步放大，直到对方沉沦其中，欲罢不能。 
          
　　看着雷曜辉仍旧犹豫不决，无法真正跪下的样子，陈勋知道自己还需要再添一把火。 
          
　　“骚狗，十秒时间，如果还跪不下来的话，认主仪式到此终止。我们的关系也结束了，以后想灌精你去找别人吧。” 
          
　　不带丝毫感情的声音，像是压死骆驼的最后一根稻草，狠狠碾在了雷曜辉的心脏上。 
          
　　“十。” 
          
　　而陈勋不容置喙的声音已经开始倒数。 
          
　　“九。” 
          
　　其实这么做，陈勋内心是有些不忍的，说到底，他喜欢雷曜辉那张扬霸道的性格，那种直男帅哥的气质根植在他的每个拽笑和每个动作中，让曾经的他欲罢不能。 
          
　　“八。” 
          
　　但是他还是狠下心，继续冷漠的计时，因为这是必须跨过的一步。他必须让雷曜辉在清醒状态下彻底臣服，才能开启接下来的调教，才有机会通过雾岛大学的考核。 
          
　　“七。” 
          
　　雷曜辉听着陈勋越来越低沉，越来越冰冷的倒数声，心脏的收缩也快到了极致。 
          
　　“六。” 
          
　　他的脑海中，一次又一次闪现着两人做爱的种种，对方身上那种令他欲罢不能、且已经相当依赖的气味，还有那根鸡巴在自己的雄穴中抽插的激烈快感…… 
          
　　结束了吗？一切就这么结束了吗？ 
          
　　“五。” 
          
　　雷曜辉心中顿时涌起一种无法言喻的巨大空虚，仿佛自己的未来漏了一个窟窿，而此刻心中的一切欲望都在叫嚣着要将其缝补。 
          
　　“四。” 
          
　　只要跪下，只要跪下……一切都不会发生，自己就能继续品尝那种欲望的滋味。 
          
　　“三。” 
          
　　雷曜辉屏住了呼吸，狼眸中涣散的目光凝实了起来，翘着一根昂扬擎天的鸡巴，望向了陈勋。 
          
　　“二。” 
          
　　他粗壮健硕的双腿终于开始颤抖着弯曲，带动整具魁梧威猛的肉体朝下沉去。 
          
　　“一。” 
          
　　砰。 
          
　　一声轻响，是膝盖撞击冰冷地板的声音。 
          
　　这个浑身赤裸的黑皮狼狗，双腿六十度张开，以一种极其爷们的姿势，跪在了地上。 
          
　　他拳头紧握，两臂青筋暴起，一张覆盖着白色毛寸的阳刚帅脸上半是屈辱，另一半……竟透露着一种抗拒自我本能的真诚。 
          
　　他在抗拒自己的骄傲和自尊，在两者权衡之下，选择了臣服在陈勋面前。 
          
　　看到这一幕，陈勋长长的松了口气，心中也如同云开见月明般，先是放松，继而难忍激动。 
          
　　终于完成了最重要的步骤了。 
          
　　一旦雷曜辉选择了下跪，那么说明这个铁血汉子的心中已经做出了选择，接下来的过程就不会太难了。 
          
　　他瞅了一眼手机屏幕，又微不可查的朝着墙角瞟了一眼，确认这珍贵的一幕被双重录制下来。 
          
　　然后带着赞赏的眼神望向了雷曜辉：“很好，你做到了，阿曜。” 
          
　　陈勋的声音如冰川消解，升温了几分。 
          
　　他没有紧锣密鼓的开启下一项，而是走入了镜头，来到正跪在寝室中央的雷曜辉面前，笑着摸了摸他毛喇喇的短发。 
          
　　“抱歉哈，刚才不得已才故意激你一下，我怕你还是做不了这个决定。” 
          
　　“操……”这个浓眉大眼的狼崽子带着些些许埋怨的神色，抬眸瞪了他一眼，但却仍旧乖乖跪在原地，让陈勋摸着他的脑袋。 
          
　　“老子知道。” 
          
　　他已经再次放下了心中的某些东西，表现与以前更不一样了。 
          
　　陈勋压下几乎按捺不住的激动，笑着试探道：“那咱们继续吧，开始下一项。我的……大骚狗？” 
          
　　听到陈勋对自己的称谓，被撸着头顶白毛的黑皮狼狗脸上的表情愣了愣，喉结滚动间，从嗓子里捱出了一声：“……嗯。” 
          
　　“好！”陈勋内心简直有些难以置信的性奋，果然，当这小子终于肯承认自己的欲望时，忠犬的本质就暴露出来了。 
          
　　于是又笑着拍了拍他肩头饱满大块的虎头肌，以作嘉奖，然后快步走到镜头前。 
          
　　“下一项，认主开始。” 
          
　　或许是受到安抚的缘故，也或许是在跪下时已经放下心中的重重芥蒂，雷曜辉原本浑身紧绷的肌肉渐渐放松下来。他挺着健硕魁梧的上躯，双臂按照陈勋的要求，背握在身后。 
          
　　陈勋观察了一下雷曜辉现在的姿势，大体上是可以的，但是与自己的设想还有些出入。比如他双腿分开的幅度还是不够，屁股没有完全放在后脚跟，也夹得太紧了；头部过于僵硬，而眼神却有些不敢看着镜头。 
          
　　不过这些都是小问题，只要雷曜辉能放下尊严，很容易就能教会他标准姿势，所以陈勋没有立刻指正，而是继续走过场。 
          
　　他声音重新冷漠下来，开始提问。 
          
　　“姓名。” 
          
　　“雷……曜辉。” 
          
　　“性别。” 
          
　　“男……雄性。”正准备回答‘男’的时候，雷曜辉突然想起在文档中，自己被要求称呼自己为“雄性”，于是犹豫了一下，改了口。 
          
　　“年龄。” 
          
　　“十九……十九岁零三个月十一天。” 
          
　　“身份。” 
          
　　“L市七中高三体育部特长生、篮球队兼足球队长，国家二级运动员，京体大特招生。” 
          
　　“奴种。” 
          
　　“性，性奴……兼……狗奴。”回答过程中，那低沉性感的声音带上了听得出来的颤抖，一张阳刚帅脸也有些烫红，而胯下的鸡巴却翘得更高了。 
          
　　陈勋满意的点点头。至少在第一遍，这个内心无比高傲的体育生就可以完整的把这些无比羞耻的词汇亲口说出来了，而且看他鸡巴的状态，内心估计也在暗爽。 
          
　　“好了，接下来是狗奴的宣誓誓词。” 
          
　　闻言，雷曜辉跪在原地踟蹰了一会儿，扭头望了一眼床上的手机，又望向了陈勋。 
          
　　“阿勋，老子没……没记住……” 
          
　　“嗯？？现在你该叫我什么？自己又该叫自己什么？贱狗，还需要我一遍遍教你吗。”陈勋冷漠的声音突兀响起，让原本还在挠头思考的雷曜辉表情猛地一窒。 
          
　　他无比难堪的动了动身子，白毛短寸下的帅脸因为羞耻而深埋着，笼罩在阴影里。 
          
　　看到对方沉默而倔强的样子，陈勋倒是意料之中，没有继续逼迫。 
          
　　饭要一口一口吃，调教也要一步一步来。今天雷曜辉已经做得超乎自己想象的好了，他也不会立刻要求这个原本的钢铁直男一下子就变成随便称自己是贱狗的骚货。 
          
　　陈勋不喜欢那种奴隶，太贱往往意味着不够忠实，轻易得到的东西，也会轻易的失去。 
          
　　于是他再次放缓了语气，解释道：“阿曜，其实大部分的性奴在认主前都已经有一个清晰的自我认知了，也知道一些基本的调教用语，比如在主人面前要称呼自己为贱狗、狗奴或者其他贱名，而且不能直呼主人的名字。” 
          
　　陈勋说着，走到了雷曜辉的身边，抚摸着他脑袋上扎手的短毛，同时若有若无的将裤裆处对着他的鼻子，让对方能清晰的嗅到自己鸡巴的味道。 
          
　　“……但是我们俩之间是准备先认主，再开始调教，所以这些基础用语你没有形成习惯，我也不怪你。不过，今后我会慢慢培养你这种意识……知道了吗，骚狗？” 
          
　　嗅着鼻尖浓郁的性香，雷曜辉眼神有些漂浮起来，陈勋故意称他为骚狗，这种如此下贱的称呼与平常的自己带来的反差，让他羞耻时又有种莫名的刺激，鸡巴更硬了。 
          
　　于是，他低沉的嗓音中闷闷的嗯了一声，似乎在压抑着什么。 
          
　　听到雷曜辉喉咙中的轻嗯，陈勋继续试探的引诱道：“那叫声主人来听听？” 
          
　　雷曜辉愣了愣，抬起狼眸望向陈勋带着期待的脸，沉默了片刻。 
          
　　然后，他喉结几乎艰难的动了动，吞吞吐吐的第一次主动说出了那两个字：“……主，主人。” 
          
　　操……终于肯开口叫我主人了…… 
          
　　看着这头浑身赤裸的黑皮大狼狗第一次叫自己主人的羞窘样子，陈勋几乎心花怒放，呼吸都急促了几分。那低沉性感的声音，简直是一剂欲药，让陈勋的下体立马有了感觉。 
          
　　“很好，乖狗。”陈勋故意加大力度，在他白短的寸毛上撸了几下，像是在撸自家的一条大狗一般，语气也如同在夸奖一只乖狗。 
          
　　这种从未经历过的特殊感觉，让雷曜辉不知为何竟有些享受和放松。陈勋的体味，不仅能勾动他的欲望，而且会让他本能的想要依赖，如今这种依赖感已经渐渐显化出来了。 
          
　　“阿曜，现在再说一次刚才的请求。”陈勋带着鼓励的眼神，俯身凑近仍旧跪在地面的雷曜辉，直视他两道飞扬剑眉下方那深黑色的瞳仁。 
          
　　雷曜辉抬着脑袋，喉结再次动了动，呼吸也更急促了几分，过了一会儿，才终于张开了狼唇：“主……主人，狗……狗……记不住认主……誓词。” 
          
　　他还是没能完整的说出狗奴。 
          
　　不过陈勋没有责备，只是鼻息轻喘了一下，然后笑道：“没事，记不住今天拿着手机先过一遍吧，但明天正式认主，必须背下来，明白吗骚狗。” 
          
　　“嗯……狗……知道了。” 
          
　　陈勋点点头，拿起床边的手机，递给了雷曜辉，让他看着文档中的认主誓词开始念。 
          
　　他回到支架后方，打开继续录像继续拍摄。 
          
　　“奴隶认主宣誓，action。” 
          
　　雷曜辉单手拿着手机，另一只手仍背在身后，彪悍的狼躯上已经泌出一层薄薄的雄汗，挺着一根勃起的粗黑巨屌跪在地上，挺直上半身，把一块块完美的肌肉紧绷着，低沉的声音从口中颤抖的响起：群＜⑦＜①﹒零.⑤﹀88﹐⑤⑨＜零看ˇ后〃续. 
          
　　“贱……贱狗雷曜辉，身份证号XXXXX，从今天开始，认陈勋为唯一主……人，绝对……服从主人的任何命令，遵守……奴隶守则的所有条约，把主人的需要永远放在首位……（略）……认主仪式完成后，宣誓正式生效，不得违背，不得……悔改。” 
          
　　即使是照本宣科，雷曜辉也是因为羞耻难堪而读的磕磕巴巴的，一想到自己在认主之后就成为了主人的一条胯下贱狗，以后在主人面前就只能像条狗一样摇尾乞怜，再也不是以前那个可以肆意张狂的霸道篮球体育生了，他的狼脸就无比滚烫，鸡巴居然硬得更厉害了。 
          
　　“好。骚狗，虽然你读的一塌糊涂，但鉴于是第一次，就饶了你。先进行下一项模拟，狗奴初生的剃毛仪式。” 
          
　　“性奴认主一般不用剃毛，但你不仅仅是我的性奴，也是一只更下贱的狗奴。狗奴刚刚认主就相当于一条幼犬，必须剃掉私处所有的毛发，来表示自己和过去断绝了联系。” 
          
　　“骚狗，这一步今天就省了，但明天必须完整进行，懂吗？” 
          
 
          
 
          
030（2）狗奴展示跪姿，耐操狼犬要学公狗撒尿，倒叙（二） 
          
　　“走吧，带你去撒尿。” 
          
　　陈勋牵着手中的铁环狗链，另一端连接在身下肌肉狼犬的项圈上，带着它走出卧室。 
          
　　只见黑麒用训练过的狗爬姿势，在地上四肢并用，跟在主人身后爬行。 
          
　　它健硕的手臂伸直，双手握拳撑地，当做前肢；粗壮的双腿则是八字朝外打开，尽量让身躯保持前后的平直，四十五码的性感大脚踩在地面当做后腿，挪动前行。 
          
　　这种双脚撑地的狗爬的姿势，比双腿跪地爬行要艰难很多，因为稍不注意就会翘起屁股，导致前低后高，爬起来不像一只狗。因此在训练的时候，黑麒没少挨打，足足花了半个月，才终于掌握了这种狗爬姿势。 
          
　　只见这条黑皮人犬在爬行时双腿肌肉紧绷，十分小心地控制着贱躯的每一分力道，每次后肢朝前爬行的时候，都会尽力朝两侧打开再下落，不让屁股上翘。 
          
　　但因此，也会将私处的风景完全暴露出来，让身后的人能够毫不费力的看到这只狼犬硕大的狗卵和胯下被金属贞操锁牢牢禁锢的粗大狗屌。 
          
　　很快，陈勋便牵着黑麒来到了卫浴。 
          
　　家里的厕所有两个，一个马桶一个蹲厕，每次狼犬撒尿，陈勋都会带它到蹲厕那里，让它自己翘起狗腿开始尿。 
          
　　撒尿的姿势，黑麒也是经过了严格的训练，如今，它已经完全掌握了一只公狼狗到底该怎么尿才是正确的。 
          
　　当然，这也是明天考核的一部分。 
          
　　届时，它会在一群雾岛大学的考核评委面前，张开自己的狗腿，完全露出胯下的鸡巴和卵蛋，以一个最性感最优美的狗姿，开始毫无羞耻的放尿。 
          
　　不过现在，这条狼狗的鸡巴上，还戴着昨晚没摘的贞操锁，金属的锁身将它粗大的狗屌完全禁锢。 
          
　　狼狗撒尿，在戴着锁和不戴锁的时候，也有不同的要求。 
          
　　“黑麒，调整展示跪姿。” 
          
　　陈勋说了一句，同时手上做了一个手势。 
          
　　只见身下的黑皮肌肉犬立刻直起了上身，挺起胸膛，双手握拳抬起放在胸膛两侧，伸出舌头，狼眸直直地望着主人的手，看起来既凶悍又忠实。 
          
　　下面则是用脚趾和膝盖关节处撑地，将双腿完全打开，完全暴露出自己胯下的景象，并且用自己的双脚脚踝尽可能分开两瓣结实浑圆的翘臀，让臀缝大开。 
          
　　如果没有狗尾肛塞的话，在后侧视角中，就能清晰的看到那没有一丝杂毛的粉色雄穴，会一张一合的作邀请状，让主人插入手指或其他东西进行试探和把玩。 
          
　　看到黑麒毫不迟疑的标准动作，陈勋点点头，摸了摸黑麒头上已经剃成几毫米的板寸狗毛以示嘉奖，然后望向它的胯下。 
          
　　只见原本浓密的阴毛此刻早已不见踪迹，饱满清晰的八块腹肌上光滑一片，小腹因为憋尿而显得有些鼓涨，下方阴阜处只有一点青黑色的毛痕。 
          
　　陈勋蹲下身，在黑麒的小腹和阴阜上抚摸着，然后拍了拍它的膀胱部位，发出熟透了的西瓜一般的闷响。 
          
　　饱胀的膀胱受到外部的刺激，让黑麒的虎躯微不可查的颤抖了两下，不过却还是稳稳地跪在原地，没有丝毫动摇。 
          
　　前天才剃过的阴毛，今天再摸就有点扎手了，尤其是逆着摸的时候感觉在摸老虎带着倒刺的舌头一样扎人。 
          
　　黑麒的毛发旺盛，所以阴毛长得也很快，作为幼犬，一般两三天就得剃一次摸着才顺手。 
          
　　刚开始调教雷曜辉的时候，陈勋本来想要直接用脱毛膏一劳永逸，但又想到可以用频繁剃毛来磨灭他的羞耻心，所以就放弃了一次脱干净的想法。现在看来，效果的确不错。 
          
　　今晚还得再给他剃一次毛，让他明天正式表演的时候，能够以完美的姿态迎接考核。 
          
　　想到这里，陈勋站起身，用脚踢了踢黑麒的狗卵和锁在贞操锁里的狗屌，命令道：“去，自己尿，对准洞，尿出来一滴插一下山药棒。” 
          
　　听到这个惩罚，黑麒的眼神中明显出现了一丝恐惧，突出的喉结动了动，张口“汪”了一声。 
          
　　在所有的惩罚中，山药棒插马眼算是最难熬的几种之一了，就像是主人隔了五天没给他灌精的那种痛苦，只不过是作用在自己的尿道中。 
          
　　今天主人上来就用这么残酷的惩罚示威，可见测验即将到来，主人对自己的要求也提高到了必须完美。 
          
　　于是，黑麒俯下身，再次以狗爬姿势来到蹲厕的另一边，朝主人这边张开左腿，尽力抬高，只剩下三肢撑地的虎躯绷紧每一块肌肉来维持平衡，让胯下贞操锁导尿孔对准下面的厕所水洞口。 
          
　　由于是带着贞操锁，所以黑麒的狗胯就不能侧斜得太厉害，否则导尿孔的位置就对不上。而是要保持胯位朝下的同时，张开一条腿让侧面的主人能够看见撒尿的景象，这种姿势极考验狗奴的身体素质。 
          
　　幸好，雷曜辉的虎躯足够强悍，非常耐操，这让他变成黑麒之后，也得以解锁各种困难无比的展示姿势，让陈勋十分满意。 
          
　　“汪汪！” 
          
　　黑麒在做完准备姿势之后，抬起脑袋朝主人叫了两声。 
          
　　听到黑麒的叫声，陈勋知道它已经确认自己调整好姿势了，在等自己的命令。 
          
　　只有得到了主人的命令，黑麒才能开始撒尿，否则即便做好了撒尿的动作，也只能僵持在原地，不能尿出一滴。 
          
　　只见这个古铜色皮肤的肌肉狼犬，此刻狗穴中插着粗大的狗尾肛塞，带着金属贞操锁，饱满垂坠的卵蛋斜挂在胯下，尽力抬起健硕的左腿，让自己胯下的风景一览无余。肌肉饱满的狼躯僵持在原地，等待着主人的命令。 
          
　　而陈勋却没有给出任何指令，而是优哉游哉的开始挤牙膏，刷牙，漱口，洗脸。 
          
　　五分钟后，陈勋洗漱完毕。 
          
　　此刻的黑麒，依然保持着抬腿准备撒尿的姿势跪趴在原地，身上已经泌出了一层汗液。它浑身肌肉都有些颤抖，原本就鼓胀的膀胱在这种肉体上的忍耐之下，有一种即将撑爆的痛苦，尿液几乎要不受控制的从尿道中喷出。 
          
　　然而它仍旧用尽全力控制着自己的膀胱肌，不让尿液泄露出一滴。它现在多希望主人能用锁精环将自己的尿道完全堵起来，这样它就不用自己收紧肌肉控制了。 
          
　　可惜那是不可能的。 
          
　　黑麒原本坚韧的目光中，已经带上了痛苦和哀求，浓眉紧皱，它知道自己就要忍不住了，或许马上就会一泻千里，然后迎来山药棒插马眼的惩罚…… 
          
　　不过，主人的声音，这时却犹如天籁一般响起：“好了，黑麒，可以撒尿了。” 
          
 
          
 
          
030（3）：开锁鸡巴，狗屌展示，射尿考核 
          
　　几乎在听到主人命令的瞬间，黑麒被锁在笼中的鸡巴就失去了控制，马眼止不住的张开，喷出一股股橙黄的尿液，顺着贞操锁的导尿孔像条细线似的流向下方蹲厕的孔洞。 
          
　　黑麒的犬躯抖动喘息着，维持这个姿势长达五分钟让他浑身肌肉绷都到了极限，更何况在放尿的时候也不是全无控制，如果尿的太急会导致尿液从尿孔中溅射出来。如果放在平常，主人或许并不会计较这一点失误，但是临近统考，主人对于自己的要求变成了必须完美，而他也明白这一点。 
          
　　或许就算出现失误，因为明天要考试的缘故主人不会给予立刻的惩罚，但是在考试结束之后，肯定会有相当严厉的后果。 
          
　　黑麒在心中想着，不禁更加努力的控制自己的膀胱肌，甚至大腿都再次抬高了几分，让主人能更清晰的观看自己撒尿时胯下的姿态。 
          
　　作为一只合格的犬奴，黑麒在犬化形态已经下意识的忘却自己人类的身份，全心全意根据犬奴守则上的每一条规则来行事。而这也归功于陈勋这三个月来对他尽心尽力的调教，加上从雾岛大学寄来的第二批药具的共同作用的成果。 
          
　　此时，主人已经走到了黑麒的身旁，看着它用尽全力而且也确实做到了完美的样子，点了点头，摸了摸它扎手的脑袋以作嘉奖。 
          
　　“黑麒，停下，不准继续尿了。” 
          
　　陈勋看着撒尿撒到一半的奴犬，再次冷冷地下达了一个无情的命令。 
          
　　刚刚尿到一半的黑麒听到主人的声音，本就有些颤抖的肌肉再次狠狠绷紧，经过高强度训练的膀胱肌能力在此刻也得到了彰显，几乎瞬间切断了体内的尿流。 
          
　　很快，导尿孔中的尿液滴完，变得淅沥，继而最后一滴也终于落进了厕所的孔洞中。 
          
　　“嗯，不错。” 
          
　　陈勋蹲下身，正对着黑麒侧过的犬躯，伸手在他的小腹处拍了拍，还有些鼓胀，显然里面仍旧存留着不少尿液。 
          
　　受到这种刺激，黑麒的喉咙中也发出了一声闷哼，像大狗在哀鸣。 
          
　　陈勋冷冷扫了它一眼，这让它立刻把闷哼声死死咽进肚子里，不再发出任何声音。 
          
　　“记住，在现场考试中，考官不会按部就班的审阅后给分，有时候会突然提出一些要求让你或者我执行，比如刚刚的摆好姿势憋尿，和尿到一半喊停。” 
          
　　“这种突然的指令可以帮助他们更好的判断奴隶的顺从度、肢体力量和核心力量，不仅检验你的资质，也考量我的调教水准。如果完不成，可能不会扣分，但完成得好，一定会加分的。” 
          
　　黑麒强忍着难受听主人说完，保持姿势，张口吐出一声：“汪～！” 
          
　　与此同时，它收缩蠕动着自己犬穴内部已经被锻炼得相当敏感柔韧的括约肌，带动穴中正插着的狗尾肛塞的固定塞，让它借助括约肌和肠道的力量开始摇晃，让外面那根富有弹性的橡胶狗尾在如此高难度的姿势下开始上下左右的摇摆，像一只正在朝主人摆尾巴的大狗一般。 
          
　　“嗯，”陈勋知道黑麒已经听明白了，　于是站起身，又安抚了一下它的脖颈肉，继续下达指令：“现在改换【标准犬奴展示跪姿】，第三式：犬屌展示跪姿。” 
          
　　听到命令，黑麒立刻行动起来，终于可以放下已经抬到近乎麻木的左腿，仍然是狗爬着来到浴室中央的空地上，然后开始展示。 
          
　　它壮硕的上半身从地上挺起，继而直接后仰，性感饱满的胸腹肌肉群显出动态的美感，继而握拳的前肢反向朝后，撑着地面，后肢则仍旧以膝盖和脚趾撑地。健硕发达的双腿一百五十度打开，大腿和上半身连成一条优美的弧线，腹肌和胸肌在这个姿势下完全的暴露出来，整个身体如同一张拉满力道的弯弓。 
          
　　在这个姿势下，整具身体最瞩目的部位，无疑是狗奴胯下那根粗黑硕大的犬屌了，所以这个姿势也就叫“犬屌展示跪姿”。 
          
　　当然，此刻的黑麒那一根粗壮黝黑的巨大犬屌，还被禁锢在暗无天日的黑色贞操锁中。陈勋接下来要做的就是给它开锁。 
          
　　它胯下的贞操锁，也是雾岛大学的科技造物，有各种强大功能。其中锁具的拆卸不需要钥匙，直接通过主人的指纹验证来完成。 
          
　　陈勋伸出右手，将拇指摁在科技感十足的锁具表面验证区域。 
          
　　三秒后，贞操锁中传来“滴”的一声，边缘的针孔大的绿灯闪烁了一下，表示验证成功。 
          
　　贞操锁内部的结构发出清脆悦耳的机械撬动声，完全包裹茎身的外壳开始沿着中线打开，牢牢和阴茎根部两道银环磁吸在一起的锁具也开始脱落。 
          
　　机械贞操锁很快就展开了内部所有结构，从黑麒那根无法丝毫勃起的软屌上剥离开来，落入陈勋的掌心中。 
          
　　“准备勃起射尿吧。” 
          
　　陈勋将锁具放在了盥洗台的大理石上，抱着双手，看着黑麒的阴茎开始慢慢勃起，一边在心里计时。 
          
　　在不需要任何外物刺激下三十秒内完成勃起，这是拿到满分的要求，也是陈勋给黑麒的要求。 
          
　　而黑麒那刚刚从贞操锁的绝对禁锢中脱离的性器，处于平时的最小状态，充血起来都无比费力。如果主人能给他撸还好，凭借他现在的性器敏感度，二十秒完成勃起都不成问题。但是如果不依靠任何外物刺激，那就只能依靠他自己强大的奴性了。 
          
　　所以，黑麒在听到命令的时候，立刻在脑海中开始回想主人调教自己的各种过程，而且是想着其中最令自己性欲勃发的部分： 
          
　　一遍一遍被羞耻的剃掉浑身最隐私部位的毛发，被主人用尿道棒一次又一次贯穿他的马眼，猛烈的用各种方式进行操干，给他骚穴里灌精，惩罚他浑身赤裸，只戴着贞操锁和狗尾肛塞用狗爬姿势跪在夜晚空无一人的街边，任何路过的车辆都有可能看到他的淫贱模样…… 
          
　　在这些想象之中，他胯下那根已然干净无毛的犬屌，开始从最小状态迅速充血膨胀，一跳一跳地变大变粗，半裹着龟头的包皮被撑开，将整个菇头释放出来，上面的褶皱渐渐被拉平，变得饱满圆润。 
          
　　而这时，犬屌根部一直未取的锁精环感应到了犬奴性器的膨胀，于是立刻开始发挥作用，尽可能收紧内径，在保证阴茎血液流通的情况下牢牢锁住尿道，不让性奴有一丝射精的可能。 
          
　　此刻，黑麒的犬屌也彻底完成了勃起。昂扬如巨龙抬首，霸气凶悍，一道道青筋如同盘龙柱纹一般，狰狞的装饰着这条完美雄器的表面。而在【犬屌展示跪姿】的形态下，这根巨屌的完美也被凸显到了极致。 
          
　　陈勋确定，只要在考场上亮出这根凶器，在场的所有性奴都会黯然失色，而在座的所有评委，都会因为它而眼前一亮…… 
          
　　【作家想说的话：】 
          
　　为什么还没写完这个剧情。。。。。。。 
          
 
          
 
          
030（4）淫液腺进化，摇屁股反射，犬奴洗澡（倒叙） 
          
　　“嗯，不错，做得很好。” 
          
　　陈勋语气平静的表扬了一句，从倚靠在盥洗台的姿势起身，来到黑麒跟前。 
          
　　在平时调教中，他对待小黑并不像现在这般冷淡，情绪表现得会相当明显，当它做得好时会亲昵的抚摸和表扬，犯错时也会冷酷或愤怒的进行惩戒。 
          
　　然而临近考核，他必须模拟考场上的状态，以一个合格调教师的“客观感”来对待性奴。 
          
　　陈勋蹲下身，用手指捏了捏黑麒胯下勃起展示的狗屌，确认了犬茎勃起的程度达到要求之后，然后用手牵起旁边的狗链。 
          
　　“可以取消狗屌展示姿态了。” 
          
　　听到陈勋的命令，黑麒肌肉遒结的体魄以双腿为支点，翻转上身重新恢复了狗爬的姿态，翘着壮臀，一条狗尾轻轻摇晃着。 
          
　　这次，陈勋牵着他爬到了坐式马桶的旁边，打开马桶盖，准备让黑麒进行勃起状态的射尿考察。 
          
　　勃起射尿的时候，犬奴的阴茎处于硬直状态，所以往往会采用坐式马桶进行展示。 
          
　　“黑麒，抬腿准备射尿。” 
          
　　于是，黑麒像条训练有素的军犬一般抬起了自己的右腿，因为这次主人站在他的右面。 
          
　　然后开始根据马桶的位置微调自己的犬姿，浑身的黑得发亮的肌肉群性感的扭动着，寻找犬躯的支撑点。 
          
　　在确认自己的狗屌对准位置之后，黑麒口中发出一声响亮的“汪！” 
          
　　“嗯，射尿吧。” 
          
　　这次，陈勋没有过多的为难它，一手牵着狗链靠在厕所的瓷砖上，像是遛犬时靠在树上等待自己的大狗撒完尿的闲客。 
          
　　而在识别到陈勋发出射尿指令的时候，套在黑麒狗屌根部的尿道锁环也开始放松内径，打开了黑麒的尿路，让它能在勃起的状态下顺利的撒尿或射精。 
          
　　“汪！” 
          
　　黑麒亦是一声回应，紧接着小腹使力，将膀胱剩余的液体顺着尿道挤出，顿时，一股橙黄的尿液便从勃起的犬屌中激射而出，几乎直直射入了马桶的积水中，没有滴出一滴在周围。 
          
　　射尿时，黑麒朝着侧面露出的胸腹肌肉都在一下下使力，一块块肌肉硬起又放松，然后再次硬起，来把膀胱中积蓄的尿液以最大力道射出自己的身体，这样才能保持尿的轨迹在自己的控制之中。整个过程，有种卑贱的性感。 
          
　　很快，在陈勋要求的时间之内，黑麒射尿完毕。清空了膀胱中的尿液之后，让它浑身一阵轻松。 
          
　　不过，在最后结束的时候，还是有几滴尿液挂在狗屌的马眼周围，顺着犬茎流下。这是没有办法的事，裁判也不会在这些不可控的细节上考究太多。如果按照黑麒这次的表现来看，赛场上的狗奴展示环节如果真抽到了撒尿/射尿考核，黑麒绝对能以满分的资质通过。 
          
　　紧接着，陈勋让黑麒扭动胯部，在自己的注视中甩干净鸡巴上残留的尿液后，这才允许他放下抬起到高于犬躯的大腿，完成了整个射尿的过程。 
          
　　陈勋合上马桶盖，冲完厕所，俯身解开了黑麒脖子上的项圈。 
          
　　“接下来给你洗澡，洗完澡，再刮一次毛，咱们准备就出发了。” 
          
　　“汪！” 
          
　　黑麒听到主人的安排，吐着舌头汪汪叫了一声，还在解开项圈时舔了舔陈勋的手。 
          
　　看来憋了一夜的膀胱得到了释放，让它此刻的心情很愉悦。 
          
　　陈勋将项圈放在大理石台上，转过身，来到浴室最里面放置的浴缸旁，打开喷头。 
          
　　“进去。”QQ﹕群﹜２〉３﹜０６９﹕２＜３９６追〘更︰本〻文﹜ 
          
　　黑麒魁梧的犬躯却带着十足的乖巧爬到浴缸旁，并不起身，而是像条大狗似的直接跃入浴缸中，然后扭头望着主人，伸出舌头哈气。 
          
　　身后，仍旧插在犬穴中的狗尾肛塞随着壮臀的摇摆，讨好似的左右摇晃着。 
          
　　陈勋见状，也有些把持不住调教师的“客观感”了，遂只能摇了摇头，从模拟考核的状态中退了出来。 
          
　　他抚摸着黑麒剃成圆寸的脑袋，一边用另一只手探入它的股缝，摸到肛塞的后座，准备将其拔出来。 
          
　　然而它仍然愉悦地扭动着浑圆的硕臀，让陈勋找不到合适的受力点，于是啪地拍了一下它的屁股，佯装嗔怒：“小黑，听话。” 
          
　　黑麒终于老实下来。 
          
　　陈勋一个使劲，配合黑麒刻意放松自己的括约肌，“啵”的一声，把长15cm直径6cm的肛塞全根拔了出来。 
          
　　“汪呜……” 
          
　　犬穴中瞬间袭来的空虚感，让黑麒轻轻皱了皱眉头，口中也呻吟似的汪叫了一声。 
          
　　陈勋看着肛塞凹凸不平的颗粒状表面上附着的透明粘液，用食指和拇指沾了一点，然后互相捏了捏，又试了试拉丝状况。 
          
　　“嗯，淫液粘稠度不错，拉丝状况良好，气味也是淡淡的麝香味，不刺鼻。” 
          
　　“小黑，你直肠的淫液腺分泌的淫液，质量真是越来越好了。” 
          
　　陈勋有些高兴的笑了笑，而听到主人的表扬，小黑的臀部再次轻轻摇晃起来，虽然已经没有一根狗尾巴来配合它了。 
          
　　听到主人的表扬就摇屁股，这种行为已经被陈勋训练成了它条件反射般的本能。 
          
　　陈勋一边将肛塞放在浴缸边的水流下洗净，一边继续说道：“小黑，你的淫液腺并不是手术植入的，而是基因中就有的，只不过外界的刺激让它表达出来了而已。这代表着你的淫液腺还有进化的潜力，只要不断训练，腺体分泌的淫液品质就会越来越好，终有一天，你的雄穴就能进化成完美性器。” 
          
　　听到主人的解释，黑麒吐着舌头，似懂非懂的“汪？”了一声。 
          
　　而陈勋也没有多解释什么，只是将洗干净的肛塞放在一旁，然后开始脱下自己的衣服。 
          
　　“曜辉，恢复人格状态吧，我跟你一起洗澡。” 
          
 
          
 
          
068狗奴展示环节，插入狗尾肛塞，带狗项圈开始遛狗 
          
　　雷曜辉一想到自己明天竟然要把浓密旺盛的阴毛全部剃光，变成一个私处彻底光滑无毛的幼犬，顿感耻辱无比，这完全超乎他的心理承受的底线了。 
          
　　“操，不行。” 
          
　　他的狼眸中目光骤然又凶悍起来，黑亮的瞳仁凶巴巴的瞪着陈勋。 
          
　　陈勋一愣，没想到这小子对自己的阴毛这么执着。 
          
　　“为什么不行？给我一个理由。” 
          
　　雷曜辉将脑袋拧到一边，今天晚上的遭受的耻辱让他浑身古铜色的肌肤都有些烫红，一想到明天胯下引以为傲的浓密阴毛就要全部被剃光，心中的执拗又占据了上风。 
          
　　“阴毛……阴毛是男人的象征，剃了老子、老子还是男人吗。” 
          
　　雷曜辉发育的早，才十二岁左右就长出了相当浓密的阴毛，这一成熟男人的发育象征，曾令周围的男孩都羡慕无比，夸他有男人味儿，认他当大哥。这也是雷曜辉最初的有关自己男性认同的标志，早就刻进了他的潜意识中。 
          
　　所以对于自己的阴毛，虽然他嘴上从来不说，但心中还是相当自豪的，认为这是自己爷们儿的象征，以前操过的不少骚逼在看到他鸡巴周围凌乱不羁的雄毛时，也夸他男人味儿十足。 
          
　　所以在陈勋提出要剃毛的时候，才会有激起他这么大的反应，因为这已经触碰到了他潜意识中设定的红线。 
          
　　“骚狗，你确定不想剃光自己的阴毛吗。” 
          
　　陈勋语气仍旧十分平淡，望着雷曜辉的眼睛再次询问道。 
          
　　“不想。” 
          
　　雷曜辉想也不想就拒绝了，似乎这件事根本没有思考的余地。 
          
　　陈勋心中微微沉了一下。 
          
　　虽然认主仪式是双方共同协定的事情，奴隶在认主前，当然也有要求修改的资格。但是陈勋对于剃掉阴毛的态度其实是很坚定的，三周来他已经试探了好几次，都无一例外被雷曜辉拒绝了。 
          
　　而这次他不想再退步了。 
          
　　于是，陈勋想了想，再次来到雷曜辉面前，于一掌之外的距离蹲下，怼脸平视着这条眼神凶悍的狼狗。 
          
　　然后，用一只手握住了他胯下高高翘起的大鸡巴。 
          
　　“如果……我一定要你剃掉呢。” 
          
　　陈勋捏着那根坚硬如铁的粗黑巨屌，使了一些力道。 
          
　　雷曜辉呼吸气促了几分，不过两道锋利的剑眉仍旧皱在一起，眸中凶芒毕露。 
          
　　“老子，不剃。” 
          
　　陈勋开始撸动那根一个月没操过女人的大肉棒，不再看他的凶脸，而是瞅着他胯下道：“我知道你心中有芥蒂，感觉有阴毛才爷们，才算男人，是不是？” 
          
　　“……嗯。” 
          
　　“可是你那种“爷们儿”、“猛男”的骄傲感，是从以前你操过的女人那里得到的，不是我认同的。” 
          
　　陈勋继续道：“我们事先可早就说好了，想让我操，以后你就不准碰女人，至少没得到我的允许不准碰。所以，以后你的阴毛再也不是给那些女人看的，而是给我看的，懂吗？” 
          
　　雷曜辉的呼吸有些急促了。 
          
　　陈勋不疾不徐的撸动那根滚烫炽热的大屌，撸开包皮，用手指在冠沟上摩挲：“这一个月来，我没让你失望吧？不管是做爱还是其他调教，我都让你比以前十倍、百倍的爽到了吧？” 
          
　　“雷子，你得信任我，既然明天要认我为主，那就按我说的来。剃掉了阴毛，以后还会长出来，而且更浓密，更有男人味儿。以后的你，在我的塑造下肯定会变得更爷们儿，更性感，当然也更会骚，更淫荡。” 
          
　　陈勋身体前倾，距离面前的狼躯已在咫尺之间，用另一只手在他小腹上的阴毛丛中摩挲着，眼神却直视着他渐渐抚平的浓眉。 
          
　　雷曜辉狼唇微张，轻轻哈着热气，陈勋那锐利逼人的眼神仿佛已经看穿了他内心渴望羞耻的欲望。 
          
　　有一天……自己如果真的变成一条在主人面前天天发骚发浪的淫荡雄犬，那又会是怎样的一幕呢？ 
          
　　一些有关自己的不堪画面在他的想象中浮现，加之主人那灵活手掌的刺激，让他的马眼中居然不自觉分泌出几滴透明淫液。 
          
　　“流骚水了啊……贱狗，才被稍微玩了一下就开始流水？你的意志力可没这么薄弱啊，是不是脑子里想到自己以后骚贱的狗样，所以性奋了？” 
          
　　陈勋冷哼的声音从耳边的极近处传来，雷曜辉感觉到主人的侧脸已经蹭到了他的耳廓。 
          
　　“骚狗，再问你一次，主人要你明天把胯下的骚毛全部剃光，能不能做到？敢说一个不字，认主已经可以结束了，你回去操女人去吧，让女人欣赏你的阴毛，夸你有男人味儿，老子不奉陪了。” 
          
　　陈勋再次给出了自己的底线，扯着雷曜辉胯下傲人的命根子，使劲拧了两下。 
          
　　“哈……”雷曜辉性感的低音几乎有些急促的响起。 
          
　　性奋起来的他已经习惯了被陈勋玩弄的滋味，那种爽感早就让他欲罢不能，又怎么可能现在答应去操女人。 
          
　　一时间，他想象着未来在主人面前发骚发贱的画面和与之而来的剧烈羞耻，颤抖的开口道： 
          
　　“主……主人，骚狗……愿意剃掉阴毛……骚狗只给主人欣赏……身体……” 
          
　　“好，这才是主人的乖狗。” 
          
　　陈勋露出了笑容，摸了摸他的狗毛。 
          
　　终于，他成功让这小子答应了剃毛，而且这一顿操作之下，还把他说不出“骚狗”的习惯给改过来了。 
          
　　现在的雷曜辉，真的越来越像一条专属于自己的狗奴了啊。 
          
　　“那现在就进行下一项吧。在剃毛仪式结束之后，会进行狗奴状态展示。” 
          
　　陈勋站起身，去柜子里拿出自己早就准备好的物品：项圈，狗链，狗尾肛塞。 
          
　　看到这些物品，雷曜辉也知道接下来对方要做什么了，帅脸上的表情带上了一丝屈辱。 
          
　　在某次被操的时候，陈勋已经给他戴过一次项圈了，用锁链拉着他的脖子，让他四肢跪在地面上撅着屁股被狠狠干操。 
          
　　现在，陈勋再次拿着这些物品走到了雷曜辉跟前，对他说道：“这一项的内容需要你自己完成。你要自己插好狗尾肛塞，戴好项圈，然后把狗链交到我手里，说：‘请主人遛狗’。明白了吗。” 
          
　　“明……明白了。” 
          
　　“嗯？刚才还知道，现在就忘记怎么说了？”陈勋皱着眉冷酷逼问道。 
          
　　现在他要培养雷曜辉当狗奴的意识，必须不嫌麻烦的重复提醒。 
          
　　“是，骚……骚狗明白了。”雷曜辉低下头，声音中透露出十足的屈辱。 
          
　　而陈勋闻言，则是赞赏的揉了揉他的白寸短发，“嗯，这才对。那就开始吧。” 
          
　　说完，将手上的物品递给了雷曜辉。 
          
　　雷曜辉从主人手上接过了两样物品，动了动喉结，目光中带着掩饰不住的欲望。他已经性起了。 
          
　　右手中，粗大的橡胶狗尾肛塞的内置插入底座是一根球状拉珠，足足七颗，加起来一共十八厘米左右，每一个球体最粗直径都有五厘米。 
          
　　在陈勋面前赤裸调教了这么久，他体内的欲望早就被点燃，不仅鸡巴有了生理反应——勃起＋流水，而且屁眼中同样如此——瘙痒＋分泌淫水。 
          
　　他的雄穴肠道中，淫液腺经过一个月的发育已经趋于成熟，更别说在发育过程中还隔二差三就被陈勋狠狠抽插，灌入精液，用肛塞伺候等等，早已形成了条件性的生理反射，只要性欲开始发作，淫液腺就开始分泌淫水，随时随地准备着迎合外物的插入。 
          
　　所以，就算没有抹润滑液，只要排空肠道，现在雷曜辉的屁眼都是随时随地可以开操使用的，插入这根并不算超纲的肛塞也是轻而易举。 
          
　　“好了，开始吧，已经开始录了。” 
          
　　陈勋走到了手机支架后，给了雷曜辉一个OK的手势。 
          
　　雷曜辉舔了舔狼唇，一脸羞窘的将身体前倾，抬高挺翘的臀部，张开光洁无毛的股缝，将拿着肛塞的手从身侧朝后探去，用肛塞的头部对准了自己已经湿漉漉的屁眼，开始用训练了一个月的括约肌吞入拉珠底座。 
          
　　“啊……啊啊……” 
          
　　在插入的过程中，这个伏身在地上的帅气狼狗将脸埋进了另一只手撑起的缝隙里，一头性感的白毛短发对着摄像头，后面撅得比头部还要高的硕大翘臀，正将那一连串的黑色球体一个个吞吃进去，喉咙中中还在发出又痛又爽的雄性哼叫……这一幕，真是淫荡色情到了极点。 
          
　　很快，那久经沙场的屁眼便将整根底座吞了进去，最后一个球后部的卡槽卡在了紧致的括约肌处。 
          
　　只见那根粗短上翘的黑胶狗尾，已经和雷曜辉的硕臀紧密的连接在了一起。 
          
　　空虚的肠道再次被填满，让雷曜辉居然有种奇异的满足感从内心升起。一个月之前的他怎么也不会想到，自己这个纯直的钢铁猛男有一天竟然会因为屁眼被插入肛塞而觉得异常满足。 
          
　　做完这一切之后，他从地上撑起上身，挺直魁梧的脊梁，再次露出小腹前面那根早就硬到不行的粗黑鸡巴。 
          
　　只见那鸡巴张开的马眼和地面之间，此刻居然荡着一条藕断丝连的淫线，一小滩淫水已经汇聚在刚刚和马眼正对着的地板上。这一幕也被清晰的拍进了手机视频里。 
          
　　“操，骚狗，插个肛塞兴奋成这样，鸡巴流这么多水，贱不贱啊。” 
          
　　陈勋看见雷曜辉的淫贱模样，其实也早就性起了，隔着裤子摸了两把自己勃起的鸡巴，一边在口中羞辱道。 
          
　　雷曜辉看着自己鸡巴疯狂流水的模样，内心居然感觉陈勋说得好像没错，自己这副样子不就是一条发情的骚狗么……这一个月来他已经被陈勋羞辱过无数次，甚至都有些开始习惯了沉浸在那种被对方羞辱所带来的爽感之中，并且渐渐开始享受了。 
          
　　然后，他开始给自己戴上皮质铆钉的项圈。 
          
　　这头白毛的肌肉狼狗打开项圈的皮扣，抬起双臂露出杂乱的腋毛，将项圈戴在了自己性感的脖间，一颗颗扣上皮扣，在空气中发出清脆悦耳的金属碰撞声。 
          
　　戴好之后，他拿起耷拉在身侧的锁链另一端的皮套手环，举在头顶前方，英俊阳刚的帅脸对着摄像头咽了口口水，然后伏下了头颅：“请……主人遛…狗。” 
          
　　雷曜辉这次居然一次性的完成了所有规定的动作。 
          
　　陈勋有些讶然，不过看着他那还在冒淫水的鸡巴就知道，这个淫荡起来的黑皮肌肉男此刻已经处于性欲旺盛的状态，在这种状态下，他有关性的尊严，早就在这一个月来被陈勋碾成了稀烂，能做出这些举动也属正常。 
          
　　于是，陈勋满意的点了点头，走入了镜头之中，从雷曜辉的手上接过了手环，用铁链拎起了他伏下的头颅。 
          
　　陈勋抓着对方头顶那短短的寸毛，将雷曜辉的脸抬起来，然后猛地狠狠按进自己的胯下，来回蹭了蹭。 
          
　　顿时，浓郁的雄性性香味道在雷曜辉的鼻尖缭绕不休，被他贪婪的一口口吸入肺中，浑身开始燥热发烫。 
          
　　“骚狗，今天寝室太小，走一圈就行了，明天主人要在瑜伽室遛你，知道吗。” 
          
　　“唔……骚狗……唔唔…知道了。” 
          
　　“嗯，看你刚才做的不错，奖励你闻一闻主人鸡巴的味道，接下来也要好好表现。” 
          
　　说完，陈勋将雷曜辉蹭得性欲迷离的帅脸从自己的胯下拔出来，在他侧脸上拍了拍。 
          
　　“哈……骚狗明白……” 
          
　　深深嗅到陈勋下体味道的雷曜辉，爽得舌头都耷拉出来了，一副性奋起来的贱样。 
          
　　“嗯，那就开始吧。贱狗，爬。” 
          
　　陈勋拉着狗绳，开始在寝室中溜犬。 
          
 
          
 
          
 
          
069狗鸡巴流水的白毛骚犬，舔鞋教学，踹鸡巴，暴露癖的开发 
          
　　416寝室。 
          
　　逼仄的廊间，一个男生正用狗链牵着另一个浑身赤裸的壮汉，在手机的拍摄下悠闲的溜达。 
          
　　陈勋握着狗绳，将绳索多余的部分全部捏在手上，让整条狗链紧绷起来，直直拽着这条黑皮大狼狗的脖颈，以便更好的控制胯下狗奴的爬行。 
          
　　只见这时的雷曜辉，屁眼里插着粗短上翘的狗尾，四肢着地，粗黑的鸡巴像一台炮机一般硬挺地斜横在胯下，要不是鸡巴又粗又大分量十足，估计能翘得直接紧贴在腹肌上了，一滴滴拉丝的骚水从张开的马眼中汩汩流出，随着他的爬行蜿蜒的在地上留下一道湿痕。 
          
　　一边狗爬，雷曜辉健硕的狼躯也性奋地微微颤抖，屁眼中被填满的感觉和主人身上的体味早就激发了他的性欲，这种状态下，他早就被陈勋操得服服帖帖的，成了一条只会求爽求虐的骚荡淫兽了。 
          
　　陈勋就这么牵着绳，在寝室中遛了两圈，看着胯下的壮硕贱犬四肢爬行时那略显笨拙和粗犷的动作，觉得颇有几分原始又野蛮的性感。 
          
　　至于标准的狗奴爬行姿势，现在的雷曜辉则是一点都谈不上了——毕竟这是他第一次像条狗一样爬行，能克服自己内心的尊严，动起来就已经不错了。 
          
　　现在刚刚要完成认主仪式，爬得太好反而不像一条幼犬，倒像是别人玩剩下的。 
          
　　所以陈勋也没有计较这些，只是在遛狗的时候时不时出言刺激： 
          
　　“骚狗，鸡巴怎么硬得跟一条驴屌似的，一边爬还一边流水啊，地上都被你弄脏了。” 
          
　　他已经敏锐的看到，在后方的地板上，出现了一条顺着爬行轨迹而蔓延的淫荡水渍，侧过脑袋仔细观察，就看到这条贱狗胯下的鸡巴正一股股冒出拉丝状的骚水呢。 
          
　　雷曜辉闻言，顿时难堪无比，自己身体的淫荡行为被赤裸裸的曝光出来，让他羞耻的拧过头颅。 
          
　　虽然内心拼命想要制止自己鸡巴流水的动作，但却只能适得其反，只见那硕大龟头的顶端，想要紧闭的马眼中反而挤出更多骚水，根本止不住。这本来就不是人的主意识能够控制的，性欲已经支配了他身体的一切反应。吃〉肉群 ⑦①﹀零⑤⑧﹐⑧⑤⑨零 
          
　　“啧啧，越说你还越性奋了是吧，贱狗。” 
          
　　陈勋抬起脚，在那根硬挺的男根上不轻不重的踢了一下，连带着后方硕大的卵蛋都受力弹动了两下。 
          
　　“啊——” 
          
　　雷曜辉口中惊叫了一声，低头朝自己胯下望去，终于看见自己那根淫贱的鸡巴正一股股吐着骚液，拉出的淫丝不要钱似的涂抹在地面。 
          
　　被踢到鸡巴其实并不痛，只会让他下意识觉得屈辱，而这种屈辱感才是真正爽感的来源，陈勋也清楚这一点。 
          
　　“贱狗，被踹鸡巴就这么爽？嗯？想让主人多踹几下？” 
          
　　陈勋说着，根本不等雷曜辉的回答，自顾自的抬起脚，朝着对方胯下那根傲人的巨龙一下下踢去，并且逐渐加大力道。 
          
　　“啊啊……啊……”一声声野狼似的闷吼从雷曜辉的喉咙中发出，他顿时想要用手去制止，但是陈勋却直接用另一只脚踩在了他准备抬起的手掌上。 
          
　　“贱狗，还敢躲？还敢拿手挡？趴好。” 
          
　　陈勋脚下的力道并不重，只是阻止雷曜辉下意识的阻挡动作。 
          
　　其实他下脚的位置一直很小心，没有踢到对方的那两枚硕大的卵蛋，单纯的踢鸡巴并不会很疼，主要还是心理上的羞辱作用。 
          
　　性起的雷曜辉，其实也不是真的想要反抗，否则光凭陈勋早就被他打趴下了。他现在已经学会享受这种屈辱带来的爽感了，更何况鸡巴被一下下踢踹也是一种不小的刺激，所以他的吼叫大部分还是爽的，而不是因为痛。 
          
　　一个月来的操干，让陈勋对雷曜辉的方方面面已经摸得相当透彻，知道什么时候可以继续，什么时候需要安抚，什么时候可以加大力度，什么时候应该循序渐进。 
          
　　而现在，明显是可以加大力度的征兆。 
          
　　“骚狗，被踢得爽不爽？爽就狗叫两声听听。” 
          
　　雷曜辉埋在双臂间的帅脸上已经烫得通红，他能从眼角的余光中看到自己那根操遍全校骚鸡的种马巨屌，现在居然正被另一个男人拿脚一次次狠狠踹着，自己仿佛真的变成了对方胯下的一条不知廉耻的淫犬，就算被这样羞辱，居然还能勃起和流水，而且流得更加厉害了。 
          
　　马眼中的骚水随着鸡巴的乱抖在胯下肆意飞甩，有的糊在地面，有的糊在他的腹肌上，还有的糊在了主人的球鞋鞋面上。 
          
　　“叫不叫？嗯？不叫老子就把你翻过来踩。” 
          
　　正屈辱的享受着鸡巴被踹的爽感，听到居然还要把自己翻过来踩鸡巴，雷曜辉内心一阵悸动，居然说不清是害怕还是渴望。不过马眼却着着实实再度挤出一大股骚液来。 
          
　　“汪……汪汪。” 
          
　　在这种怀疑自己变得更贱的惶恐中，他终于还是开口汪汪叫了两声。 
          
　　毕竟狗叫这种活以前在做爱时也进行过，心理上没那么难接受。要是真的被陈勋翻过来踩鸡巴结果发现居然更爽了，他不知道要如何面对那样骚贱的自己。 
          
　　“啧啧，雷狗子，这么快就能放下尊严，学狗叫了？” 
          
　　陈勋听到雷曜辉有些急迫的狗叫，颇感意外，随口羞辱了一句。 
          
　　他其实并没有准确猜到雷曜辉的心理活动，以为对方只是不想接受被翻过来踩鸡巴的屈辱罢了，却没想到居然是因为雷曜辉不想面对自己被踩鸡巴可能会更性奋的事实。 
          
　　不过以后有的是机会，也不急在一时，要羞辱这条刚刚学会下跪的幼犬，有的是办法。 
          
　　于是，陈勋收回了脚，低头左右看了看自己的鞋面。 
          
　　“妈的，踢了几脚鞋都给我弄脏了，流这么多骚水在老子鞋面上……狗子，你说怎么办？” 
          
　　陈勋将自己沾染着不少透明前列腺液的鞋面伸到了雷曜辉的帅脸前，怼着他的嘴，意思不言而喻。 
          
　　而对方此刻却把脑袋一别，一头白毛对着陈勋，一副坚决不舔的样子。 
          
　　要是那些骚水是陈勋的精液的话，他说不定还会在气味的诱导中舔了吃下去，但是对自己的分泌物，雷曜辉是一点感觉都没有。 
          
　　“好好好，给你两个选择。” 
          
　　“第一，把主人鞋面舔干净，今天遛狗环节就结束。第二，主人把你拉到阳台上遛三分钟。你自己选吧。” 
          
　　陈勋撑直狗绳，勒着雷曜辉的脖颈，强迫他将那一头白毛短发下的帅脸抬起来。 
          
　　闻言，这个大帅哥一脸屈辱的通红，怒视陈勋，浓密的剑眉下，黑亮的瞳仁都仿佛要喷出火来了。 
          
　　“陈勋，你他妈……别太过分！” 
          
　　舔鞋这种事情，根本就不存在于雷曜辉的词典里，就算是性欲烧身，这种行为也着实有些过于下贱了，作为曾经的钢铁直男，他根本不可能接受。 
          
　　“哼，就知道你是这种反应。” 
          
　　陈勋将手中的绳索稍微勒松了一些，冷哼了一声，脸色平静：“今天第一次，就饶了你。不过你记住，会舔主人的脚和鞋是狗奴的基本操作，以后你总归是要会的。” 
          
　　“……看来第一项你是不可能选了，这样吧，我折中一下，你闻一下我的鞋面，然后我带你去阳台溜一圈就回来，怎么样？” 
          
　　在阳台暴露三分钟，还是在刚下晚自习楼上楼下全是人的情况下，几乎不可能不被发现。而改成遛一圈的话，就安全多了，这其实也早就在陈勋的计划之中。 
          
　　雷曜辉瞪着陈勋的脸，一声不吭。 
          
　　看着这家伙不服的样子，陈勋也没说话，只是伸手摸着他脑袋上的短毛，等待他作出决定。这个折中过的决定是雷曜辉肯定可以接受的，陈勋也早就计划用这样的步骤一点点来磨灭他的羞耻心了。 
          
　　而雷曜辉此刻嗅到主人身上令自己依赖的味道，眼神中怒意也渐渐平息了，开始有些享受起这种抚摸来。 
          
　　“……嗯，就他妈闻一下啊。还有，去阳台得关灯。” 
          
　　雷曜辉皱着浓眉，帅脸上一副抗拒的表情，但还是同意了。 
          
　　陈勋闻言，了然笑道：“好。” 
          
　　说完他站直身体，把鞋面再次放在雷曜辉的脸前，挑逗似的晃了晃。 
          
　　只见这小子终于不情不愿的俯下身，把高傲的头颅凑近上去，高挺的鼻子便附在鞋面上方嗅了嗅。 
          
　　“真乖。” 
          
　　陈勋看他完成了动作，也不得寸进尺了，收回球鞋，然后脚一拐，居然直接把球鞋伸入雷曜辉小腹位置的阴毛中蹭了蹭，一边坏笑道：“既然你不肯舔干净，总归是你弄脏的，把主人的鞋弄干净是你的义务。” 
          
　　雷曜辉似乎有些无奈，不过还是默许了陈勋的行为，任他用自己的阴毛把鞋面给擦干净了。 
          
　　做完这一切，陈勋才施施然来到门旁，关掉寝室灯，打开阳台门。 
          
　　外界燥热的夏风带着嘈杂的学生吵闹声吹了进来。 
          
　　现在是晚自习刚下，416寝室周围可都住满了学生，正是洗漱时间，不少男寝的阳台上都有学生正在一边洗漱，一边玩笑打闹吹牛逼。 
          
　　雷曜辉顿时心脏悬了起来，壮硕的狼躯狗爬着缩在门后，浑身都不自在的动了动。 
          
　　他知道自己现在的样子看起来有多骚多贱：一个一米八八的壮硕猛男居然正屁眼里插着狗尾巴肛塞，带着皮质铆钉项圈，一根勃起的鸡巴硬硬的横在胯下，被主人牵着狗绳趴在地上，准备到阳台上放风。 
          
　　这无比淫荡的一幕，如果被任何一个学生看见了，估计都会惊讶到晚上睡不着觉的程度，他一介校草猛男的形象也会瞬间崩塌，变成别人眼中一只不知廉耻、人尽可玩的骚狗。直男会厌恶他，就像以前他厌恶那些偷自己内裤袜子的恶心男同一样；而如果是弯男，估计晚上会意淫着他趴在地上的骚贱样子狠狠的撸一发吧？ 
          
　　一想到现在的自己在别人眼中的贱样，雷曜辉的内心就被惶恐、羞耻和强烈的刺激所充斥，鸡巴硬得不行，屁眼里也产生了想让主人狠狠抽插感觉来，他厌恶这样的自己，但却被无可抑制的暴露欲望所束缚，这是追求刺激的生物本能使然。 
          
　　他那种潜藏的喜欢暴露的性癖，已经慢慢被陈勋完全开发出来了。 
          
　　这时，陈勋俯下身，将手指嵌入雷曜辉的股缝，摸到下方鼓胀的会阴处按压了三下，然后又摸到他鸡巴根部的两道银环，在指纹识别处停留了两秒。 
          
　　感受到鸡巴根部的紧束感松弛了几分，雷曜辉知道现在他已经可以射出来精液了。 
          
　　通过这一个月的被操，他也算是发现了，陈勋这家伙不知道在他体内做了什么手脚，只要没有对方的允许，自己根本一滴精液都射不出来。 
          
　　然而当他发现这一切的时候，性欲已经彻底和陈勋绑定在一起，屁眼根本已经离不开对方的鸡巴了。而且他也喜欢上了被陈勋操干的感觉，所以只能憋屈的默许了这件事。 
          
　　毕竟射精已经不是他的主要爽感来源了，射了当然会更爽，但不被操就根本不行。 
          
　　陈勋在他的会阴处按压三下的行为，是解除控射珠限制的全新方式，控射珠可以通过红外射线识别指纹并解除限制，比手机要方便一些。 
          
　　他知道现在的雷曜辉，对于暴露这种行为的敏感度有多高，在害怕被发现的高度紧张之下，各种爽感会来得相当剧烈，直接喷出来也不是不可能。 
          
　　让他亲眼见证自己跟条狗一样在阳台上暴露喷精的场景，一定会对他的自尊造成相当大的冲击，这时陈勋就可以趁虚而入，把雷曜辉塑造得更加骚贱，淫荡，放得开。 
          
　　更何况，一会儿自己还要给他用特殊的【马眼棒测量仪】进行阴茎长度的检测，也需要解开阴茎阴囊环的限制才行。 
          
　　紧接着，他拍了拍雷曜辉弹性十足的壮臀，坏笑道： 
          
　　“贱狗，大胆爬出去，还犹豫什么？主人已经给你解开了射精限制。现在如果像条狗一样暴露在阳台上，那种感觉说不定会让你的骚鸡巴直接喷出来哟。” 
          
　　“雷子，你早就在渴望这种感觉了吧？在白天的你，是被全校学生崇拜的球场男神，是性感白毛帅哥，是霸道的黑皮体育生猛男，但在夜里你却像条——不，就变成了一条人尽可骑的骚狗，在阳台上被所有人暗中观摩……并且在这种羞耻中，你还能达到无撸高潮，鸡巴开始不受控制的喷精……怎么样，这种画面，是不是让你很爽？” 
          
　　陈勋一边转动着雷曜辉股缝中那根狗尾肛塞的后座，一边冷笑着描述道。 
          
 
          
 
          
070陌生人面前喷精了!骚狗喷雾，马眼棒测量仪，插入式调教 
          
　　隔壁，415寝室。 
          
　　王明正在卫浴的盥洗台前刷牙，但同寝的另一个室友却偏偏这时候如厕，搞得里面乌烟瘴气，于是王明只好端着水杯来到阳台上。 
          
　　刚探出头，他就看到在416寝室的阳台上，也有一道人影正在外面放风呢。 
          
　　“咦？陈勋？你们寝室怎么不开灯啊。” 
          
　　王明有些疑惑地隔空打了声招呼，一边刷牙一边问道。 
          
　　两个寝室的阳台也就间隔了一米，寝室的栏杆旁都堆放了不少杂物。 
          
　　“哦，王明啊，”陈勋站在阴影中，朝这边随意地招了招手，答非所问道：“我刚回寝，来阳台放放风。” 
          
　　“哦哦。”王明也没多想，又道：“怎么，雷哥还没回寝？” 
          
　　“嗯……”陈勋的视线朝下方不着痕迹的瞟了一眼，看到脚下那具正微微颤抖，丝毫不敢移动的赤裸男躯，抬起脚在对方胯下那根粗大的性器上用鞋面来回摩擦着，一边对着王明笑道：“是啊，不知道他在干嘛呢。” 
          
　　两个阳台的侧面堆积的杂物，恰好遮住了王明的视线，让他没有看到陈勋脚下的情况。其实就算有遮挡，只要仔细观察，还是能看到陈勋裤腿处有个黑黝黝的屁股，但由于光线昏暗，让王明没注意到视线边缘的情况。 
          
　　而此刻，雷曜辉内心简直紧张到了极点。 
          
　　没想到刚被带出来遛狗，就被隔壁寝室的男生差点发现，现在的他根本不敢有任何动作。 
          
　　否则说不定就会让王明注意到，他嘴里的那个“雷哥”，此刻正像一条骚狗般赤裸裸的翘着一根插入式狗尾巴，趴在同寝室友的脚下，被对方用鞋面摩擦着坚硬流水的鸡巴，鸡巴根部还戴着两道限制射精的狗屌淫环，不过淫环的控制已经解除，也就意味着他现在能被玩到喷出精来。 
          
　　“操……不，不行了……” 
          
　　在这种极度紧张下被鞋面摩擦鸡巴，让雷曜辉心中暗暗叫苦，极度的羞耻之下，他的小腹中仿佛有一团火山即将爆发，狗屌也不受控制的涌出大股湿滑的前列腺液，已经濒临了射精的边缘。 
          
　　不过，他却不敢发出任何一点声音，只能强忍着要射的冲动，尽量悄悄伏低自己的屁股，让自己彻底藏在那堆杂物的视野盲角中。 
          
　　此刻，陈勋将牵着狗绳的手随意的背在身后，和王明继续有说有笑，仿佛根本脚下没有雷曜辉这条大狗似的。 
          
　　但是他的鞋面，却在说话的同时，一刻不停的摩擦着胯下壮汉的鸡巴，并且使出的力道越来越大，时不时还会用鞋帮子轻踢两下后方硕大垂坠的狗卵子。 
          
　　几乎窒息般的氛围中，雷曜辉对刺激的感受已经达到了极致，浑身开始不由自主的抽搐起来，胯下的鸡巴更是疯狂的抖动，再也无法忍受。 
          
　　一股股浓稠滚烫的雄精从张开的马眼处喷射出来，溅得到处都是，粗重的呼吸声在空气中响起，陈勋却恰在这时提高了几分说话的音量，掩盖过了地上正享受高潮的狗奴喘息声。 
          
　　这个霸道张扬的种马猛男，终于在一个月的各种暴露调教中，彻底的堕落成了一条居然能在陌生人面前疯狂喷精的淫荡骚犬。 
          
　　极度的爽感中，是内心却如同坠入魔窟一般耻辱，他在这浓重的，根本不敢面对自己的耻辱中，享受着暴露带来的极致释放。 
          
　　“操……真的在王明面前像条狗一样射精了…老子真的这么贱吗……” 
          
　　“哈……操……好爽……” 
          
　　内心耻辱与快感的交织让他无法思考，直到王明终于刷完了牙，和陈勋告别走进卫浴时，心中的极度紧张感才渐渐散去。 
          
　　“拜拜，我进去漱口咯。” 
          
　　“嗯。” 
          
　　陈勋目送王明消失在阳台。 
          
　　下一瞬，他的目光立马投向了脚下，脸上的表情也由自然的假笑变成了坏笑。 
          
　　他抬起自己的鞋看了看，不出所料上面全是粘稠的精液，于是鼻音中哼了一声，低骂道： 
          
　　“操，贱狗，骚死你得了，居然在人家王明面前射成这样，搞得老子鞋上全是你的狗精。” 
          
　　然后他蹲下身，从雷曜辉两条腿的中间伸出手，一只手扒住他垂在胯间的超大狗卵子，另一只手则握住还在不断抖动的鸡巴杆子，朝后方使劲拉过来。 
          
　　于是，这根还在不断喷精的傲人巨屌，就被掰成了九十度垂直朝向地面的屈辱姿态。 
          
　　从陈勋的视角，甚至可以看到阴茎下方鼓胀如粗大蚯蚓般的尿道，还有那李子般的龟头几乎要蹭到地面了。 
          
　　“真尼玛粗，真尼玛长，还这么硬，硬得老子想拉到后面来都拉不动……” 
          
　　随着陈勋手上不断加大力道，雷曜辉的喉咙中也响起了憋着声音的闷哼，不过那根大屌像是已经被掰到了极限，根本无法再朝后掰动丝毫。 
          
　　“不过，这么极品的屌长在你身上有什么用？只能当主人的玩具罢了，女人你他妈以后一个都别想操。记住，以后想射精，就只能像今天一样跟条贱狗一样射，懂吗？” 
          
　　陈勋趁着现在雷曜辉的心理薄弱期，故意出言羞辱，手中力道一松，那根粗长巨屌就瞬间反弹，啪一声撞击在他自己坚硬如铁的腹肌上。 
          
　　不等雷曜辉回答，陈勋便自顾自站起身，重新拉住狗绳道： 
          
　　“好了，该让你爽也爽完了，今天遛狗结束。马上开始下一项吧，测测你这条狗鸡巴现在有多长。” 
          
　　说完，他拽着狗绳，将雷曜辉朝室内领去。 
          
　　这条仍然知道害羞的骚狗显然也不想再多待在阳台上一秒钟，立刻爬动起四肢，跟在陈勋身侧被牵入了寝室中。 
          
　　关上阳台的门，陈勋再度打开了白炽灯，让雷曜辉乖乖在寝室中央用狗奴展示的姿势重新跪好。 
          
　　这时，这个黑皮体育骚狗胯下不堪入目的景象，这便完全暴露出来，只见那根粗黑的狗屌上沾满了浓稠的精液，小腹上的浓密阴毛中更是黏糊糊一片，在灯光下反射着十分淫糜的色泽。 
          
　　坚硬块状的腹肌上，同样残留了不少雄精的痕迹，性感的肚脐中都被白浊所灌满了。 
          
　　雷曜辉自己也看到了私处的淫乱之态，无比难堪地低着脑袋，根本不敢抬起来。他都没撸鸡巴，只是被主人用球鞋玩弄着狗屌，就在阳台上开始乱喷精液，而且根本止不住。 
          
　　这让他的自尊受到了前所未有的强烈打击。 
          
　　射完之后的鸡巴变成半硬半软的状态，仍然像一根粗壮的钓竿一般垂在身前，陈勋皱了皱眉，看来这小子进入射精之后的不应期了。 
          
　　于是，他从自己的柜子里翻找了一下，拿出一瓶喷雾，来到垂着脑袋的白毛骚狗面前，俯下身将喷雾放在雷曜辉的鼻尖。 
          
　　“骚狗，深呼吸，闻一下。” 
          
　　这是银色手提箱中的药剂之一，雾岛大学科研部研究出的【骚狗喷雾】，专门用于调教不成熟的幼犬在产生性欲低落期的时候使用。 
          
　　只要闻上一下喷雾，就能瞬间重新唤起性奴的欲望，消除不应期的负面影响。 
          
　　这时，地上跪着的黑皮体育骚狗正垂着脑袋，思考陷入了空白，但在一个月来的调教中下意识的听从陈勋的命令，对着喷雾深深吸了两口。老Aˋ銕缒更七医灵”舞吧吧舞酒灵¿ 
          
　　“操，这是啥鬼东西……” 
          
　　吸完之后，这个大帅哥马上便皱着剑眉，抬起狼眸，感受到自己的浑身突然变得无比燥热，于是不爽的问道。 
          
　　“好东西，让你鸡巴继续勃起用的，接下来要量你鸡巴勃起的长度，肯定不能现在萎了。” 
          
　　陈勋笑了笑，将骚狗喷雾放在一边，然后又拿出另外一样物件。 
          
　　那是一个造型奇特的游标卡尺。 
          
　　卡尺的正中央，连接着一道可以自动升降的马眼棒，与游标卡尺呈“十”字型交叉，当把马眼棒插入性奴尿道中的时候，游标卡尺就可以卡在性奴的鸡巴上测量鸡巴的直径，而马眼棒就可以用来精确测量鸡巴内部的阴茎长度。 
          
　　所有测量的数据，也不需要人为的读数，在游标卡尺的柄部有一个小型的显示屏，上面会显示测量各项数据的精确值。 
          
　　这个【马眼棒测量仪】，也是雾岛大学送来的工具之一。 
          
　　虽然控射珠在堵住雷曜辉输精管的时候，已经把该测的东西都测了一遍，但是作为认主仪式，还是需要走个过场的。 
          
　　并且让雷曜辉自己拿马眼棒插入鸡巴，然后读出自己鸡巴、卵蛋和乳头的各项数据，显然要更羞耻一些。 
          
　　这时，由于喷雾的迅速起效，雷曜辉的呼吸渐渐急促起来，胯下原本半硬不软的鸡巴一改颓势，竟然再次一跳一跳的勃起，很快便昂扬朝上，呈三十度角直指半空。 
          
　　“体育系骚狗就是不一样，体力耐力都是顶配啊，如果是一般的性奴，哪能这么快就再次勃起。” 
          
　　陈勋看着雷曜辉的状态，满意的揉了揉他的短发，然后将手上的马眼棒测量仪交给他。 
          
　　“操，这东西……咋用的？” 
          
　　雷曜辉皱着眉，看着手上构造奇特的东西，一脸不爽。 
          
　　“当然是把那个棒状东西插进你的鸡巴孔里咯，上周做爱不是已经插过一次吗。” 
          
　　陈勋摸着这小子的帅脸，拿着他的手腕比划了一下，一脸坏笑。 
          
　　雷曜辉一听，喉咙中唔了一声，脸色难堪又羞耻。 
          
　　他还记得上一次被插马眼棒有多难受，刚插进去的时候倒不怎么疼，但此后好几天尿尿都火辣辣的疼。 
          
　　“乖狗，这就是认主仪式尾声了，做完之后就差不多结束了。咱们还是快点开始吧。” 
          
　　说完，陈勋就走到了手机前，重新开始摄像。 
          
　　而雷曜辉被调教了一个月也挺听话了，在性欲状态下不是太过分的命令他基本不会反抗。 
          
　　“现在开始狗奴身体数据测试。” 
          
　　“第一步，阴茎长度，粗度检测。” 
          
　　听到陈勋的开场白，雷曜辉窘着通红的帅脸，拿起手上的马眼棒测量仪，开始对着镜头把末端朝自己的尿道口里塞。 
          
　　马眼棒的粗度并不过分，以雷曜辉内径超过一厘米的粗大尿道，吃进去相当容易，并且刚射完精，尿道中还残留有精液作为润滑。 
          
　　很快，长度十五厘米左右的马眼棒就全部没入了雷曜辉的尿道口处。 
          
　　雷曜辉按照指示，在用卡尺两端卡住龟头之后，便按下了手柄处的启动按钮，接下来的测量工作将由仪器自动完成。 
          
　　只见竖直插入的马眼棒居然在尿道内部开始自动伸长，朝尿道更深处延展而去，并且由特殊记忆合金材质制成的空心管道居然还能发生膨胀，逐渐占满整个尿道的剩余空间。 
          
　　“——啊——” 
          
　　雷曜辉发出了一声短促的低吼，他显然也没料到马眼棒居然还能自主伸长并加粗，那种尿道内壁被逐渐撑开的感觉，让他不舒服的挺动着自己的壮硕腰肢和臀部，动作像是在操干着空气一样。 
          
　　然而马眼棒的测量却并不会因为他的不适而结束，而是继续伸长加粗，试探着尿道的极限。 
          
　　只见，这个健硕无比、浑身赤裸的体育猛男胯下，那根正在空气中无助挺动的粗壮黑屌的尿道处，居然肉眼可见的鼓胀起来，像是塞入了一根食指粗的钢管一般，把尿道内部的肉壁完全撑开，直到再也容纳不下一粒砂的程度为止。 
          
　　“啊，啊啊……啊啊！！” 
          
　　雷曜辉口中的吼声也逐渐惊慌起来，那种尿道要被撑裂开的感觉让他想要伸手将马眼棒拔出来，但是他刚刚准备动手，就被陈勋严厉制止了。 
          
　　“不要动！现在正在测量你鸡巴的承受极限，不想尿道内部真的被撕裂的话就别拔！” 
          
　　闻言，雷曜辉青筋暴露的大手悬在了半空，不敢去拔掉那根已经接近中指粗细的钢管了，他咬牙切齿，几乎瞬间已经是满头大汗，健硕的肌肉上都泌出了一层痛苦的细汗。 
          
　　“操……要，要他妈裂开了！陈勋你他妈管不管……” 
          
　　雷曜辉喘着粗气，那种来自于尿道内部的疼痛让他完全难以招架，只能将手放在鸡巴根部扶着那根悬空的大屌，痛苦的吼叫着。 
          
　　陈勋也只好快步走到了雷曜辉的身旁，将手叠放在对方的手上，握住了那根粗黑鸡巴的根部，尽可能保持鸡巴不摇动以减少雷曜辉的痛苦，也不去在乎手上又沾满了阴毛中那些粘腻恶心的精液。 
          
　　他用另一只手搂着雷曜辉的后颈，揉着他后脑勺的青黑发茬，“别怕，不会真的撕裂的，稍微忍一下，马上就好了。” 
          
　　陈勋看着那根粗大鸡巴下方的尿道处，那一直延伸到会阴部位的恐怖肉凸，知道雷曜辉正在忍受着怎样的痛苦。他其实也没想到测量过程居然这么残酷。 
          
　　不过雾岛大学的仪器，应该对性奴的安全是有保障的，目前他也只能寄希望于不会真的损伤雷曜辉的尿道吧。 
          
　　“叮！” 
          
　　这时，在游标卡尺的手柄处终于传来的测量完毕的提示，小屏幕中也显示出一行行数据来。 
          
　　【作家想说的话：】 
          
　　祝大家新年快乐！ 
          
 
          
 
          
071鸡巴睾丸雄乳自测报数，帅哥狼狗被主人操到潮吹 
          
　　测量完毕后，雷曜辉尿道中那根粗长恐怖的空心管道终于开始收缩，很快恢复成原本的大小。 
          
　　这只挺着一根巨屌的健硕雄犬此刻大口的喘息着，极度紧张的肌肉终于缓缓放松下来。 
          
　　“哈……操……” 
          
　　他喘着粗气，古铜色的肌肤表面汗涔涔一片，整个狼躯都有些脱力了。 
          
　　“乖狗，结束了，结束了。” 
          
　　陈勋望了一眼仪表上的数据，右手安抚着雷曜辉后脑勺处扎手的发茬，握住鸡巴根部的左手也在他小腹上轻轻拍了拍。 
          
　　一边说着，陈勋凑上脑袋，在这个满是热汗的体育生耳鬓边亲了一下。 
          
　　“操……这么疼的玩意下次用能不能说清楚？混蛋。” 
          
　　雷曜辉嗅着近在咫尺的体味，眸中的怒意散了些许，拧着帅脸，不满的低吼了一句。 
          
　　“好好，这次怪我，下午下次我一定说清楚。” 
          
　　陈勋没有和他犟，知道这小子刚受了那么大的痛楚，现在需要安抚。 
          
　　“不过，能不能先把这一项结束再说？主人想先用镜头记录一下你刚刚认主时的各项身体数据。” 
          
　　看着陈勋一脸宠着的模样，这个刚遭过罪的精壮体育生居然有些不好意思拒绝，只能喉咙中哼了一声，道：“操……没下次了啊。” 
          
　　“好好好，答应你。” 
          
　　说着，陈勋迅速起身，又愉快的揉了揉他头顶短短的白毛：“真是一条好狗。” 
          
　　他来到手机支架后方，让雷曜辉开始按要求读出仪表上的各项数据。 
          
　　“幼……犬雷曜辉，认主时……鸡巴的各项数据，如下：” 
          
　　雷曜辉吞吞吐吐的念出指定的开场白，然后一项项的读数： 
          
　　“鸡……鸡巴内径真实长度：32.2厘米。” 
          
　　“鸡巴裸出长度：24.4厘米。” 
          
　　“鸡巴粗度：5.2厘米。” 
          
　　“鸡巴尿道内宽：1.23厘米。” 
          
　　“读数…完毕。” 
          
　　雷曜辉读完数据之后，帅脸烫红无比，在原地重新跪好，但却不敢抬头面对镜头。 
          
　　“好，接下来把尿道棒拔出来，用游标卡尺测量你的两颗睾丸直径，测完数据汇报。” 
          
　　这一项比较简单，陈勋不准备插手，让雷曜辉自己完成。 
          
　　听到命令之后，标准跪姿状态的健硕雄犬只能再次伸手，慢慢拔出了插在尿道中的马眼棒，抽出时尿道内壁火辣辣的疼。 
          
　　“嘶……” 
          
　　雷曜辉口中发出一声闷哼，不过咬牙忍住了。 
          
　　彻底拔出之后，他稍微鼓捣了一下，很快就学会了如何把尿道棒旋转到一边，然后用游标卡尺夹住自己的睾丸，开始测量数据。 
          
　　“左睾丸……直径3.7厘米。” 
          
　　测量完毕后，再次换到右边，他另一只手把松软的蛋皮勒紧，然后用卡尺夹住右睾丸。 
          
　　“右睾丸……直径4.0厘米。” 
          
　　雷曜辉两颗雄睾都非常饱满硕大，右边的那颗比左边要更大一点。 
          
　　陈勋听到雷曜辉测量完毕，在手机支架后方点点头。 
          
　　“很好，睾丸测量结束，接下来测量乳晕和乳头。只测量一边的即可。” 
          
　　“……是，主人。” 
          
　　因为【骚犬喷雾】的药效此刻彻底发作，这头淫荡的雄犬明显开始发情了，烧红的帅脸上羞耻却暗藏着性奋，连主人都叫出来了。 
          
　　可见测量自己身体隐私部位的数据，也让他因为羞耻而有了快感。 
          
　　雷曜辉将游标卡尺拿到了胸口的位置，对准了自己左侧壮硕胸肌顶端的那一粒乳头。 
          
　　首先测量乳晕。 
          
　　他操纵卡尺的范围渐渐缩小，当恰好和自己的乳晕重合时，停止动作，进行读数。 
          
　　“贱狗……贱狗乳晕直径3.5厘米。” 
          
　　“好，继续测量乳头。你的黑奶子都硬了，真骚。” 
          
　　只见在雷曜辉乳晕中央，那枚黝黑饱满的肉柱此刻已经因为身体主人的性奋而在空气中硬挺着，像一粒黑色软糖。 
          
　　这里也是雷曜辉身体最敏感的地方之一，仅次于骚穴和鸡巴。 
          
　　他吞咽了一口口水，突出的喉结滚动了一下，低头瞅着自己的左乳，然后操控游标卡尺的两端夹住那枚硬挺的肉柱。 
          
　　“啊～” 
          
　　冰凉金属卡尺接触乳头的一刹那，低温的刺激便让这头性奋的雄犬忍不住轻吼出声。 
          
　　“骚狗，乳头碰一下就这么激动？赶紧读数！” 
          
　　陈勋冷冷的催促了一句，让雷曜辉清醒过来，慌忙开始读数。 
          
　　“骚狗……乳头直径……1.2厘米。” 
          
　　他吞吞吐吐的将仪表上的数据说了出来，雄音带着颤抖。 
          
　　“啧啧，真是天赋异禀，看来以前做爱的时候你也经常捏自己的乳头玩吧，贱狗。” 
          
　　没有经过专业的增大，乳头直径就能达到一厘米以上，说一句天赋异禀不为过。 
          
　　“是……贱狗……贱狗的乳头很敏感……操女人的时候捏一下……很爽……” 
          
　　陈勋听到他乖乖的回答，冷哼了一声道：“算你够诚实。以后主人也会加大力度开发你那骚贱乳头的。” 
          
　　被敏化药剂涂抹过之后，雷曜辉的乳头其实已经比以前敏感多了。 
          
　　“好了，身体数据的测量就到这里了，明天的认主过程，大概也就这些，具体流程我会再稍微调整　一下。” 
          
　　“哦，还有，在明天认主完毕之后，你要换上主人为你准备的双丁内裤，并且以后都只能穿主人允许你穿的骚内衣，懂吗。” 
          
　　雷曜辉一脸性欲的迷离：“贱狗……贱狗知道了。” 
          
　　“嗯，很好。” 
          
　　陈勋点点头，将雷曜辉手里的仪器收走，然后关掉摄像头，取下手机，把支架移到角落，收拾好各种用具。 
          
　　而这时，在寝室中央，正赤裸跪地的阳刚男体似乎还未意识到认主模拟已经结束，居然开始用手揉捏把玩自己的乳头，并且有些焦躁的扭动着性感的胯部。 
          
　　陈勋见状，收拾完毕之后便重新来到雷曜辉的身边，脸上带着邪恶的笑意。 
          
　　看到这个大帅哥骚气毕露的扭动自己狼躯的模样，便直接拽着他的短发，将他的脑袋深埋在了自己的胯下。 
          
　　“闻，闻吧，贱狗，发情了就使劲闻……本来还要商量着给你起个犬名的，不过看你现在这状态，不操你一顿恐怕灭不了火啊。” 
          
　　【骚狗喷雾】的效果就是这么强大，就算刚刚射完精，也能让狗奴强行消除不应期，再次无比淫荡的发骚求草。 
          
　　“唔……骚狗……骚狗想要……想要主人大鸡巴……” 
          
　　雷曜辉埋在陈勋胯下的帅脸上一片迷离，隔着裤裆布料使劲吮吸主人胯下那让他欲罢不能的雄性味道，一边拱着脑袋求大鸡巴操。 
          
　　看到这个猛男体育校草如此淫贱的样子，陈勋也意动不已，邪火直冒，胯下的鸡巴马上有了反应。 
          
　　“妈的……骚狗，为什么想要大鸡巴？” 
          
　　“骚狗的肛门……肛门里面痒……又空又痒……” 
          
　　面前的赤裸壮汉翘着浑圆壮硕的大屁股，将两瓣壮臀大大的分开，露出中央早就干净无毛的粉色雄穴。 
          
　　那被陈勋操过多次却仍然粉嫩的菊蕾此刻正急促的收缩张合着，泛起淫糜的光泽，显然因为性欲的作用，直肠内壁的瘙痒被重新激发了。 
          
　　“肛门痒？贱狗，你的肛门叫骚逼，懂吗？你要说骚逼又空又痒，想要主人的大鸡巴给骚逼止痒，记住了吗？” 
          
　　陈勋撸着这个大帅哥头顶的白毛，用他的脸狠狠摩擦着自己的鸡巴。 
          
　　“骚狗…哈…骚狗记住了……请主人用大鸡巴……给骚逼止痒……” 
          
　　陈勋听到胯下传来的淫贱求操声，终于满意的点了点头，然后命令道：“那就用嘴脱掉主人的裤子，然后把主人鸡巴好好润滑一下，伺候满意了，主人就给你解解痒。”本ˇ文〝档％来〘自〃群七 一零五―八八―五﹀九零＜ 
          
　　闻言，性欲已经剥夺理智的雷曜辉此刻根本没有犹豫，用尖锐的虎牙咬着陈勋短裤绷带就往下拉，然后再拉下里面的内裤，一根半勃起的鸡巴终于如愿以偿的弹射到他的脸上。 
          
　　雷曜辉陶醉的深深呼吸了一口鸡巴的味道，然后像是含着圣物一样，把陈勋的鸡巴含入了口中，开始卖力的口交。 
          
　　这几周来，陈勋再次给雷曜辉使用了两次嗅味觉通感强化药剂，将自己的体味，尤其是鸡巴、私处、还有精液的味道，和雷曜辉的嗅觉、味觉牢牢绑定在了一起。 
          
　　从此以后，这种绑定关系就彻底固定下来了，再也没有任何药剂或手术能够解除。 
          
　　虽然雷曜辉还能够和其他的味道进行绑定（一只狗奴的嗅味觉最多能绑定三种不同人的味道），但是和陈勋的绑定却再也无法通过任何措施解除。 
          
　　所以，现在口交对于雷曜辉来说，不是惩罚，而是莫大的奖赏，能够尝到主人最浓厚的鸡巴味道，可以最大限度的激发他体内的性欲，让他对陈勋更加的依赖。 
          
　　一个月来，雷曜辉的口交技术也已经彻底被操练出来了，各种姿势都能毫无阻碍的服务陈勋的鸡巴，让他得到最爽的享受。 
          
　　“操，真会嗦……对，深喉给老子口交，加快速度。” 
          
　　陈勋抱着雷曜辉的脑袋，开始按照自己的节奏一下下快速在雷曜辉的嘴里抽插，像是把他的嘴当成了鸡巴套子一样，每一次都尽可能的一插到底，直接插到喉咙中。 
          
　　但雷曜辉却丝毫没有因为喉咙的难受而有任何的反抗，每一次当主人深深把鸡巴插入他喉咙中的时候，他的鼻子就埋在了主人的阴毛中，嗅到那种让他沉迷到极致的雄性骚味，他抑制不住的就想要深深吸入肺中。 
          
　　操了一会儿嘴逼，陈勋感觉自己的鸡巴完全硬起了，然后直接抽出了还在沥着口水的大屌，命令这个发骚的贱狗爬到床上去趴好。 
          
　　“去，贱狗，摆成狗趴式，老子要在床上操你的骚逼。” 
          
　　“汪汪！” 
          
　　雷曜辉吐着舌头，帅脸上的表情阳刚又淫乱，下巴上还淌着一道口水，像狗一样发出“哈、哈”的喘息声。 
          
　　陈勋拽着雷曜辉的项圈，把他领到了无人居住的那张床板上趴好。 
          
　　后穴中的狗尾肛塞早就被陈勋抽出来了，此刻那个十分空虚的穴口寂寞的张合着，一股透明的淫液滴淌在会阴处，都流到那两颗硕大的卵蛋上了。 
          
　　无毛的股缝无比诱人，和雷曜辉小腹的旺盛阴毛形成了相当强烈的反差，就像是一头威武霸气的雄狮却露出了幼犬般光滑无比的私处一样，没有男同能忍住如此令人欲血贲张的诱惑。 
          
　　而且确实如同陈勋在三周前所料，只要雷曜辉肛毛长起来一点，他就痒得抓耳挠腮，根本训练不了，只能厚着脸求陈勋每三天给他剃一次肛毛。 
          
　　现在的雷曜辉，对陈勋大大方方的袒露私处几乎已经习以为常。 
          
　　于是陈勋伸出两根手指，无比顺利的插入穴口，彻底没入其中，来回搅动试探，感受着里面湿滑炽热的温度。 
          
　　“操，发情的公狗。” 
          
　　骂了一句，陈勋抽出手指，上面全是粘腻拉丝的淫液。 
          
　　然后，他挺着一根鸡巴，开始按照自己最舒服的频率抽插胯下猛男的骚穴。 
          
　　“啊啊……啊……好爽……” 
          
　　雷曜辉带着骚气的雄叫马上就响了起来。 
          
　　陈勋喜欢听这个体育男神被自己操得爽叫的样子，所以每次操逼都鼓励他放声叫出来。 
          
　　但今天不行，周围寝室都住满了学生，让他放声吼叫估计半栋楼都要听见。 
          
　　“操，骚逼叫泥马呢，现在快熄灯了，这墙可一点隔音效果都没有，周围寝室的男生可都听着呢。” 
          
　　说完，陈勋抽出鸡巴，去翻了翻柜子，把窒息头套拿了出来，直接给雷曜辉戴上。 
          
　　被戴过好几次的雄犬骚货已经知道戴上头套被操会更爽，甚至主动地帮着陈勋把头套戴好。 
          
　　“这样你就可劲儿叫吧，只有老子听得到。” 
          
　　陈勋坏笑了一声，在雷曜辉的屁股上给了一巴掌，让他趴好，开始继续操逼。 
          
　　于是，带着头套、项圈的赤裸猛男就这么以无比性感的狗趴姿势，被陈勋使劲的操干起来。 
          
　　一边猛操，陈勋还用手拽着连接项圈的锁链，让雷曜辉被迫高高抬起头颅，他的两块胸大肌便幅度夸张的拉伸开来，雄性的力量感展露无疑。 
          
　　窒息的强烈快感从后庭一直蔓延到颅内，让雷曜辉一声声吼叫个不停，然而传到外界只剩下憋闷的低吠声。 
          
　　“操，操死你个大骚逼……” 
          
　　陈勋一边操一边俯下身揉捏亲咬着这具冒汗的雄躯，手绕过他的侧面来到身下，在他乳头上狠狠拉拽，牙齿则是在他的脖颈处留下一道道凹陷的咬痕。 
          
　　“黑皮体育生就是耐操……妈的，真想天天操你这条淫荡发骚的贱货公狗……” 
          
　　操了半个小时，一直操到寝室熄灯，陈勋打开寝室备用灯光，继续干这条不把自己夹射就不罢休的骚狗。 
          
　　又干了十多分钟，终于受不了了才缴械罢枪。 
          
　　酣畅淋漓的在雷曜辉的体内射出精液后，陈勋抽出鸡巴，将他翻过身来，看到这家伙的鸡巴也早就被操得正在潮喷，半勃起状一股股的淅沥出粘稠的清澈尿液。 
          
　　“啧啧，又被操得潮吹了啊。” 
          
　　陈勋屈手弹了弹那根硕大半软的黑屌，看着床板上一大片粘稠的湿痕，知道这小子估计五分钟前就开始潮吹了，只不过灯光太暗他没注意。 
          
　　这不是雷曜辉第一次被自己操尿了，而是第三次，而且每次被操尿雷曜辉都没撸过鸡巴——事实上，现在被操干的时候他基本已经不在乎自己鸡巴那点爽感了，因为撸鸡巴远没有被鸡巴操来得爽，而且陈勋没给雷曜辉的鸡巴抹一丁点敏化药剂，现在他玩自己乳头的快感可能都比撸鸡巴来得更爽。 
          
　　当然，这也是陈勋故意为之，目的就是为了让雷曜辉渐渐忘掉原本通过鸡巴获取快感的性爱方式，渐渐转变为只依靠被操、被羞辱和被虐玩身体其他部位来获得快感。 
          
　　现在看来，收效十分显著。 
          
 
          
 
          
072帅气军犬的正式认主开始，狗名的抉择与决定，忠犬认主! 
          
　　“操，就知道现在你还管不住自己淫荡的鸡巴，潮吹成这样。” 
          
　　“幸亏没到老子床上干你，要不然今天就只能睡你上铺去了，。” 
          
　　陈勋看着这个浑身热汗淋漓的肌肉壮汉淫荡的仰躺在床板上，胯下那根半软的粗黑鸡巴，还在从马眼中还时不时涌出一股前列腺尿液，液体糊在本就肮脏一片的腹部阴毛中，让原本干涸在上面的浓精散发出浓烈的骚臭味。 
          
　　而下方的床板上，早就被湿漉漉的体液沾满，混杂着前列腺液的尿水从床板的缝隙中滴到地面上，场面淫荡不已。 
          
　　“呸，精液骚狗。” 
          
　　陈勋把精液射到这个体育生的骚逼里，高潮就已经差不多结束了，但鸡巴还在潮吹的雷曜辉可不会这么轻易结束，虽然屁眼里的鸡巴没有了，但是陈勋的手还在揉捏把玩他敏感的乳头，让他在高潮的余韵之中扭动狼腰享受地闷哼着。 
          
　　这个还带着头套的筋肉裸男，彻底沉沦在性欲之中，所展露出的姿态既性感无比又骚态毕露，那被操得不断张合的菊蕾中还在一股股的流出淫液和精液的混杂液体，配合他潮喷的鸡巴和扭动的壮腰，简直色情到了极点。 
          
　　陈勋把玩着这头淫荡狼犬，在他乳头上用力的揉捏，把玩胸肌和腹肌，让他发出一声声越来越撩人的闷哼。 
          
　　等到那根鸡巴终于不再继续出水，陈勋在雷曜辉肉感劲道的屁股上响亮的拍了一巴掌：“操，爽不死你个骚逼。行了，射也射给你了，潮吹也结束了，接下来还有正事要商量。” 
          
　　说完，他用项圈拽起爽到浑身瘫软的雷曜辉，指纹识别之后，取下了他头上的窒息皮套。 
          
　　这个呼吸不畅的大帅哥感受到外界的新鲜空气，顿时狠狠地起伏着胸腔，贪婪地大口呼吸着，阳刚英武的帅脸上一副涕泗横流的贱样，鼻涕口水糊了一脸，一看就是刚刚做爱时爽得根本失去理智了。 
          
　　陈勋啧了一声，把窒息头套扔到了洗衣篮里。 
          
　　然后坐在对面自己的床上，看着手机文档修改了一会儿，一边等雷曜辉缓过劲来。 
          
　　几分钟后，浑身都是做爱的凌乱痕迹并且散发出浓烈雄性骚臭味的雷曜辉才渐渐恢复了理智，涣散的瞳孔聚焦，呼吸逐渐平静下来。 
          
　　“操……” 
          
　　雷曜辉皱着剑眉，低头看到了自己身上完全不堪的模样，低骂了一声。 
          
　　他帅脸上有些发烫，刚刚自己被操得爽到灵魂出窍了似的，鸡巴止不住的一股股流尿。虽然这不是第一次了，但是一想到他一个大猛男居然被另一个男人的鸡巴操到跟女人一样潮吹，他就羞耻得无地自容。 
          
　　“喂，雷子，接下来该讨论讨论给你起个狗名了。” 
          
　　看到雷曜辉已经清醒过来，陈勋从文档编辑中抬起头，对他扬了扬脑袋。 
          
　　“嗯？狗名？” 
          
　　雷曜辉用手指蹭了蹭鼻下，仍旧皱着浓眉，不解的问道。 
          
　　“对啊，你现在是狗奴，当然需要一个狗名，这样更有仪式感，以后叫起来也不会搞混。” 
          
　　“人形态下，我就叫你雷曜辉，但狗奴形态下，我就需要叫你的狗名。” 
          
　　陈勋把手机放在一边，站起身来到他的身旁，看着这个皱着眉头的大狼狗欲言又止的样子，摸了摸他的短发笑道：“走吧，一边洗澡一边谈。” 
          
　　…… 
          
　　寝室已经熄灯了，陷入黑暗的卫浴中，仅仅依靠盥洗台上的手机照亮。 
          
　　圆形的光斑透过雾气投射在天花板上，让周围笼罩一种着别样的氛围。 
          
　　喷头的热水从空中洒落，陈勋依旧率先帮雷曜辉清理着他肌肉雄壮的狼躯。 
          
　　“我其实已经想好了两个，要不你选一个？” 
          
　　他一边用手和着沐浴露揉搓着雷曜辉小腹处的阴毛，一边试探道。 
          
　　“……操，你说。” 
          
　　这狼崽子声音听起来明显有些抗拒，但仍旧默许了被起狗名这件事。 
          
　　在他的心里，自己的某些行为已经像阿勋胯下的一条骚狗了不是吗。 
          
　　既然如此，被真正当做一条狗奴好像也不是不可以接受的事情，毕竟他自己也能感受到极致的爽感。 
          
　　更重要的一点原因是，现在陈勋提出来的任何要求，他好像都不知道该怎么拒绝了，像是心中有某种暗含的畏惧感在作祟。 
          
　　面前这个比自己矮了半个头，体格更是远不如自己的少年，居然在一个月中操了他不知道多少次，而且还每次都会变着花样玩他的身体。 
          
　　在一次又一次的被操被玩中，雷曜辉的自尊早就渐渐在他看不见的地方开始臣服了，像一个低下了高傲头颅的奴隶，根本不敢再去反抗主人的命令。 
          
　　“两个狗名，第一个叫土狼。” 
          
　　“操，这是什么鬼名字？老子不要。” 
          
　　雷曜辉听到陈勋的提议，一脸古怪的抬起脑袋，警惕的瞪着陈勋，几乎不假思索的拒绝了。 
          
　　他一个霸道张狂的肌肉猛男居然要叫土狼这种名字？ 
          
　　就算是狗名……那要起也要起个霸气一点的才配得上他吧。阿勋他妈的就是个起名鬼才。 
          
　　雷曜辉心里不自觉的吐槽了两句，帅脸上一副坚决不肯的样子。 
          
　　“先别着急拒绝啊，听我说完。本来我也没想叫你土狼，可是你偏偏染了个白毛，黑皮白毛的帅哥很难不让人联想到红A啊，也就是那天我在寝室看的动漫里的那个。” 
          
　　“红A，叫卫宫士郎，也经常被粉丝戏称土狼，你这古铜色的皮肤，狼型的身材，叫土狼我寻思还怪合适的。” 
          
　　雷曜辉听得直摇头，心道要是知道有今天老子就不染白毛了。 
          
　　土狼？自己？狼就算了，土狼什么鬼。他脑子里不自觉想到了某个表情包。 
          
　　不行，完全无法接受。 
          
　　“不是也有句古话，名字越贱越好养么。” 
          
　　陈勋开了句玩笑，在搓洗完雷曜辉胯下的雄毛后，顺手就亲昵的握住他的大鸡巴摇了两下。 
          
　　“操，这个不行，你他妈先说第二个。” 
          
　　雷曜辉使劲摇头，后退了两步，把自己的鸡巴从陈勋的手里挣脱。 
          
　　他的狼眸凶凶的瞪着陈勋，竖起了耳朵，暗道如果第二个名字是什么黑蛋，二狗之类的，他一定要在陈勋的脸上直接来一拳。 
          
　　“……好吧，第二个名字我想了很久的，叫黑麒。黑色的黑，麒麟的麒。黑麒。” 
          
　　陈勋重复了两遍，确认雷曜辉听清楚了。 
          
　　与此同时，雷曜辉帅脸上的表情终于松了口气。 
          
　　还好，这个名字听上去靠谱多了。 
          
　　“叫你黑麒，也是有寓意的。第一就是你说的，听起来就很霸气。第二，黑麒的黑，是指你肤色是非常性感的古铜色，完美的黑皮体育生。黑麒的麒，就是指麒麟了，我不希望你是一只普通的狗，而是希望你能够成长为一只傲视群狗的犬中麒麟。” 
          
　　陈勋凑上前去，按住雷曜辉的虎头肌，让他伏下身。 
          
　　这个脸色已经平静下来的大帅哥也怎么反抗，喉咙中闷闷的哼了一声，乖乖蹲下了膝盖，将脑袋抵在了陈勋的小腹处。 
          
　　陈勋挤了一些洗头膏，开始给他洗头。一边继续道： 
          
　　“第三点，也是个谐音梗，黑崎一护知道吗？死神的主角，也是个黑皮帅哥。而且我觉得你臭着张脸的时候，那桀骜不驯的样儿跟他有几分神似。” 
          
　　“操。” 
          
　　雷曜辉撇了撇嘴，此刻正臭着张脸，但没有抬起来，因为头上全是泡沫。 
          
　　“阿曜，这么说你答应了？” 
          
　　“……嗯。第二个，土狼不行。” 
          
　　“嘿嘿，好。黑麒就黑麒。从今天开始，我的第一条大狼狗，就叫黑麒了。” 
          
　　…… 
          
　　…… 
          
　　第二天。 
          
　　5.31　　　　　星期三　　　　　傍晚 
          
　　如墨的黑云在天空中织就了一道晦暗的幕布，七中操场上狂风呼啸，踢球的体育生们已经尽数散去了。 
          
　　体育馆的二楼，瑜伽室中，灯光依旧明亮，陈勋拉上左侧的窗帘，避免外界的状况干扰到认主仪式的进行。 
          
　　瑜伽室的前后两面墙上，都是落地镜，让整个并不大的空间得到了双倍的延展，看起来空旷了不少。 
          
　　陈勋拉好窗帘后，来到浑身还冒着热气的雷曜辉身旁，揉了揉他的短发道：“阿曜，你准备一下，马上开始正式认主。” 
          
　　昨天所有的预演工作都已经完毕，今天该背的都已经背下来了，内容并不多，他相信雷曜辉能够做好。 
          
　　而雷曜辉正脚踩着篮球——这是他刚刚从器材室拿来的道具，然后站起狼躯，看着陈勋开始搭建摄像支架，内心还是不免紧张起来。 
          
　　毕竟是正式认主。 
          
　　认主仪式过程中他不仅要重复昨天的羞耻过程，而且要亲手剃掉所有的阴毛。 
          
　　认主结束后，他便正式地成为了阿勋的性奴（兼狗奴），拥有了第二个名字【黑麒】，并且从今以后，他再也不能为所欲为了，一切的一切，必须听从主人的命令行事。长﹔腿﹑老﹔阿姨.证﹔理 
          
　　想到这里，雷曜辉的鸡巴居然硬了几分。 
          
　　感受到下体的变化，他心中羞耻的同时也明白了一个事实：那就是现在的他确实变得更下贱了，已经是一条随时随地都在发骚的狼狗了。 
          
　　陈勋在支架上卡好手机，抬起头望向雷曜辉，捎了捎手：“阿曜，站正中间。” 
          
　　雷曜辉将脚下的篮球轻松勾起，落在手上，帅脸有些发烫的站到了木质地板的正中央。 
          
　　“很好。……啊哈？还没开始就又硬了？” 
          
　　陈勋透过1080P的手机屏幕，明显看到雷曜辉穿着高弹紧身足球裤的胯下，已经鼓起了大大的一包。 
          
　　雷曜辉挠了挠头，帅脸略显窘迫的瞪了陈勋一眼，语气仍旧不服：“操，老子就喜欢硬，不行吗。” 
          
　　“行啊，完全没问题。”陈勋当然喜欢这小子能自发地变得越来越骚的样子，于是笑道：“时间不多，我们直接开始。” 
          
　　“第一项，奴隶穿衣、裸体身材展示。Action！” 
          
　　通过昨天的彩排，这一项很快就完美结束了。 
          
　　或许是因为今天周围空间更宽敞的缘故，雷曜辉篮球展示的状态更好了，矫健高大的狼躯像是和篮球融为了一体，挑臂勾手，过肩遛胯，动作花样百出，帅气利落，让人一点开视频，就知道这个黑皮体育生的身体素质有多么优越，奴隶品质有多么极品。 
          
　　紧接着，雷曜辉开始毫不犹豫的脱下身上本就单薄的衣物，将球衣、球裤全部甩在了一边，只穿着一双亮黑色的球鞋和白色的长筒球袜，健硕雄壮的体魄和胯下半勃起的大屌彻底裸露在镜头之中。 
          
　　那饱满的肌肉，狰狞的巨龙，凌乱旺盛的雄毛，硕大垂坠的卵蛋，无一不在彰显着这个体育少年雄性气息爆棚的荷尔蒙，又壮又爷们。 
          
　　如果这不是一条认主视频的话，说他是个操遍天下骚零的大猛一，没人会不信。 
          
　　然而，接下来的一幕，就会颠覆观众所有的认知：只见这个活力洋溢的高大少年在展示完自己的赤裸体魄之后　，却开始对着镜头缓缓跪下了健壮的狼躯，并且健硕的大腿以大幅分开的姿势展示着下体，似乎要将自己胯下的景象完全暴露出来似的。 
          
　　他昂首挺胸，双手背负，刚刚踢完球的黑硕肌肤上还密布着细微的汗液，在灯光的照耀下反射着性感的光泽。帅脸上一副正经又凶悍的样子，像一个军训多年完全听从命令的士兵，狼眸带着高傲直视镜头。 
          
　　“狗奴黑麒，第一项展示完毕，请主人下令。” 
          
　　经过昨天的排练，今天的雷曜辉果然放开了很多。而且陈勋发现，越是在这种正式的场合，雷曜辉越能表现得非常完美，就像在比赛中越打越好一样。 
          
　　对于这样的表现，陈勋见猎心喜，但仍旧装作面色冷峻，不动声色道：“好，第一项到此结束，开始第二项仪式：正式认主。” 
          
　　他对照着另一部手机上显示的内容，以平静的语调询问： 
          
　　“请奴隶接下来如实回答以下问题。” 
          
　　“姓名？” 
          
　　“雷曜辉。” 
          
　　“性别？” 
          
　　“雄性。” 
          
　　“奴种？” 
          
　　“性奴，兼……主人的狗奴！” 
          
　　雷曜辉的每一声回答，居然越来越响亮而干脆，就像是在军队中喊口号的士兵一样，是用嗓子吼出来，而不是说出来的。 
          
　　妈的，原来这小子居然还能表现得这么好，不愧是曾经在特种部队军训过两年的特种军体生。 
          
　　陈勋内心的惊喜更甚，简直忍不住想要称赞了。 
          
　　“很好，你的狗名叫什么？” 
          
　　“报告主人，黑麒！” 
          
　　“黑麒，年龄多大？” 
          
　　“人龄十九年零三个月十二天！犬龄……零岁！” 
          
　　“你的主人是谁？” 
          
　　“黑麒的主人……是陈勋！” 
          
　　随着一声声铿锵有力的回答，雷曜辉胯下的鸡巴也越翘越高，可见这种真正成为一条的狗奴时刻，也让他的内心性奋并激动着。 
          
　　“很好，接下来就是认主誓词，黑麒，开始背诵吧。” 
          
　　“是，主人！” 
          
　　已经化身黑麒的雷曜辉，似乎激起了曾经在特种军队训练的记忆，服从性高得像条受过良好特训的军犬。 
          
　　“狗奴黑麒，人名：雷曜辉，身份证号：XXX……XX，身份是L市七中高三体育部特长生、篮球队兼足球队长，国家二级运动员兼京体大特招生！从今天开始，黑麒将认陈勋为唯一主人，绝对服从主人的任何命令！遵守奴隶守则的所有条约！把主人的需要永远放在首位！认主仪式完成后，宣誓正式生效，在双方解除关系之前，誓言不得违背，不得悔改！” 
          
　　雷曜辉那充满男性气概的浑厚声音，在背诵认主誓词时简直性感极了，陈勋根本没想到最终效果居然能这么好。他看着自己的爱犬的眼神充满了赞赏与欲望，根本移都移不开，居然只是听着黑麒吼出誓词，就让他下体有了感觉。 
          
　　“好，认主仪式正式完成。我，陈勋，从今天开始，也正式接受雷曜辉（狗名：黑麒）为我的性奴兼狗奴。” 
          
　　陈勋以画外音的形式录入自己的话语声，然后继续做旁白：“现在进行下一项，幼犬剃毛仪式。” 
          
　　“作为一只刚认主的幼犬，下体不应该有这么浓密的阴毛，而应该像你的狗缝一样光溜溜的。所以，黑麒，现在开始自己给自己剃毛吧，剃毛仪器就在旁边的背包里，自己爬过去拿。” 
          
　　【作家想说的话：】 
          
　　感谢大家的礼物，谢谢。作者后台变异之后没办法直接挪过来了，就不一一列举了。 
          
　　么么哒（´▽ʃ♡ƪ） 
          
 
          
 
          
073下体无毛的幼犬诞生，黑麒的心理转变，戴锁计划 
          
　　“是，主人！” 
          
　　雷曜辉胯下那条粗黑大屌已经彻底勃起了，昂扬傲人的鸡巴像根高射炮一般直指着镜头，已经习惯从羞辱中获得爽感的淫荡身体，此刻已经开始毫不掩饰的在镜头前性奋了。 
          
　　现在的雷曜辉虽然淫荡，却并不给人以骚贱之感，他那挺直的胸膛和标准的跪姿，让他即便已经是一条狗，也看上去无比的霸气爷们儿。 
          
　　这条雄壮的黑皮狼犬听到命令，在高喝一声之后便双手撑地，用膝盖朝着侧前方的黑色背包爬了过去。 
          
　　他翻找了一下，马上便看到里面的剃毛器和剃毛膏，然后用嘴叼着两样东西，重新回到镜头中央。 
          
　　这条忠诚狼犬的帅脸上这时才露出些许难堪。他稍稍犹豫了一下，才旋开剃毛膏的盖子，从中挤出不少白色泡沫，然后朝自己覆盖着旺盛阴毛的胯下抹去。 
          
　　不久之后，雷曜辉的阴毛便已经全部被白色泡沫所覆盖，在他小腹上那些周围杂乱粗硬的雄毛已经彻底被剃毛膏粘附在体表，开始迅速软化。 
          
　　“黑麒，狗卵子上也抹，上面杂毛不少，得全部清理干净。” 
          
　　听到主人的命令，黑麒只好再挤出一些剃毛膏，把鸡巴下方的大卵蛋上也抹足了泡沫。 
          
　　看到他做完这一切，陈勋按下视频暂停键，命令黑麒等待阴毛彻底软化再开始剃毛。 
          
　　期间，他看着这个跪在两面落地镜中央的古铜色肌肉狼犬，除了胯下的一片白色毛膏之外，浑身大块性感的肌肉都在镜子的映射中展示出来，无论是饱满的胸肌腹肌还是傲人的臀肌背肌，都充满了雄性爆炸般的张力。 
          
　　陈勋想象着他剃掉阴毛，胯下一片洁净的同时戴着贞操锁的画面。 
          
　　一具如此魁梧霸道的雄躯，最令他骄傲自豪的粗黑大鸡巴却被一个小小的笼子牢牢囚禁，只能终日待在暗无天日、不可触摸的地方，性欲和奴性都在这种禁勃中一天天累积。最终，这个原本的钢铁直男种马只能淫荡的享受着屁眼被抽插和身体被虐待所带来的快感，捆绑抽打，操射日尿，循环反复，乐此不疲…… 
          
　　陈勋的小腹的火焰猛然燃烧得更炽烈了，眼神中都放出光来。 
          
　　“操……阿勋，老子还是不想剃毛。” 
          
　　雷曜辉知道这个时候没在录像，于是抬起白色短寸下的阳刚帅脸，声音中带着不爽和一丝恳求对陈勋道。 
          
　　“不行，这次必须剃。剃一次你就习惯了，何况现在剃毛膏都挤了，要半途而废吗。” 
          
　　陈勋毫不犹豫的拒绝了雷曜辉的要求，皱了皱眉道：“还有，狗奴状态下，以后要叫主人。” 
          
　　“……是，主人。” 
          
　　黑麒闻言，只能无奈的再次垂下脑袋，呆呆望着涂满胯下的泡沫，不知道在想些什么。 
          
　　三分钟后，陈勋按下play键，让黑麒开始剃毛。 
          
　　这个雄壮霸气的多毛体育生，对于即将失去阴毛这件事显然有些耿耿于怀，浓密的剑眉紧皱着，面露不甘，但还是开始一刀刀刮掉雄毛。 
          
　　他从小腹部位起始，顺着阴毛生长的方向刮去，每刮一刀就露出下方古铜色的肌肤。 
          
　　很快，小腹上的阴毛就全部被甩在了一旁的地面上，那湿漉漉又无比光滑的腹直肌上，已经光洁一片，如同欧美GV中的男星一样。与之不同的是，雷曜辉还拥有着东方特征的肤色和帅气面孔，综合一看，简直性感到爆炸，此刻的他对于任何黄种人的吸引力都是无与伦比的。 
          
　　最后，黑麒用手拽着自己的卵蛋皮，尽可能延展铺平，把卵蛋上的泡沫也小心翼翼的刮光之后，剃毛过程就彻底完成了。 
          
　　这时，他原本雄毛密布的地方已经彻底如同幼犬一样干干净净，唯有那根粗黑的大鸡巴展露着成熟雄性的霸气狰狞，而且由于没有了毛发遮掩，鸡巴的尺度在视觉观感上好像又增长了不少。 
          
　　在剃毛的整个过程中，雷曜辉心中越来越羞耻，然而鸡巴却更坚硬了。面红耳赤掩盖不了他喜欢在镜头前露出自己最羞耻一面的事实。 
          
　　从这一刻开始，他再也不是一个能随意操逼的直男，也不是一个拥有自由的男人了，而是一条只属于主人的、胯下无毛的幼犬，等待被主人用各种手段调教成一只合格的成熟狼犬。只见那根狗屌的顶端马眼中，居然已经含着一股还未落下的透明骚液，在白炽灯下反射着淫光。他在性奋，他在上瘾。 
          
　　“报告主人，黑麒剃毛完毕。” 
          
　　雷曜辉将剃毛用具放在一侧，重新原地跪好，挺直胸膛，极度羞耻的对着镜头汇报。 
          
　　看着已经彻底放下尊严，将无毛的下体完全展露出来的黑麒，陈勋知道，雷曜辉现在的心态已经发生了某种转变。这种转变是以他最为骄傲的、生长了六七年的阴毛被彻底剃光为标志的，这一刻，不仅被记录在了视频中，更被铭记在了黑麒的内心。 
          
　　“很好。现在开始下一项，幼犬身体数据记录。” 
          
　　因为昨天已经测量过身体的各项数据，今天出于节省时间考虑，就不再进行了，只让黑麒对着镜头将自己的身体各项数据报了一遍。 
          
　　“报告主人，黑麒阴茎颜色：黑色，长度……睾丸大小……菊花颜色：粉色。乳头颜色：深褐色，乳晕，乳头直径……” 
          
　　等到黑麒在镜头前将自己身体的所有已测量数据报完之后，他的狗屌前端已经挂上了一条骚液拉丝，淫荡无比，展露着这只骚犬内心的欲火缭绕。 
          
　　“好。这些数据是目前测量过的基础数据。还有更多更细致的数据，以后再测量，还会用到的。” 
          
　　说完，他来到自己带来的黑色背包旁，从里面拿出了昨晚已经戴过的铆钉项圈和橡胶狗尾肛塞。 
          
　　“现在进行下一项，遛狗测试。” 
          
　　“转过去，背对镜头，把自己的屁股扒开。” 
          
　　陈勋知道黑麒现在已经性奋起来了，欲望之下，就算姿势很羞耻，也只会让他更加想要发骚罢了。 
          
　　果然，黑麒只是皱了皱眉，随后便乖乖地跪着转过狼躯，用健壮的脊背和臀肌对着镜头，而自己的脸则是面朝身后的落地镜。 
          
　　只见镜子中完全反射出了他现在挺胸跪地的人犬姿态。 
          
　　“趴下，肩膀撑着地，屁股撅起来，自己扒开。还用我教你吗。” 
          
　　陈勋已经拿着肛塞走到了黑麒的一侧，他进入了视频的镜头中，并且不让自己的身体遮住旁边幼犬的动作。 
          
　　听到主人冷酷下来的声音，黑麒只好按照要求，不情不愿的低下高傲的头颅，匍匐自己雄壮的躯体，用肩膀撑着木质地板，然后把臀部高高翘起。 
          
　　他闭着眼睛，不想去看落地镜中反射出的自己的骚态。 
          
　　“谁让你闭眼了？睁开，好好看着镜子，看看自己现在有多骚，看着主人是怎么给你的狗穴插尾巴的。” 
          
　　黑麒只好再度睁开了眼，直直的看着镜子中的自己。 
          
　　那个自己明明有着和以前一样阳刚桀骜的帅脸，然而后方的景象却完全骚贱到他有些陌生。那一头白色短寸的后方是呈山脊状延展的狼腰，尽头是高高翘起的两瓣浑圆硕大的屁股。此刻屁股正被他自己的双手扒开，而主人正拿着一根粗大的拉珠式狗尾肛塞，将底座的拉珠一颗颗朝着他括约肌里塞去。 
          
　　“啊——” 
          
　　刚刚进入异物的不适感让他轻吼了一声，随后疼痛感极其迅速的消退，接踵而至的是后穴被填满的异样满足感和充实感。肛塞的球体挤压着他的前列腺，让他的鸡巴分泌出更多粘稠的骚水，从马眼中沥出。 
          
　　他狼眸带着浓浓的震惊，看着镜子中那最粗直径堪比擀面杖的球体一个个没入自己的臀缝……这种无比直观的肉体和视觉的感受让他惶恐的怀疑：这真的是自己吗？ 
          
　　把那么粗大的橡胶拉珠一颗颗的吃进屁眼，自己居然一点不感觉到难受，反而感到满足和充实。甚至括约肌也只是在刚刚进入的时候疼痛了一阵。 
          
　　自己什么时候已经变得这么喜欢屁眼被填满的感觉了？ 
          
　　是啊，他的直肠还能自动分泌淫液，在被插入的时候润滑任何插进来的物体。他的身体本身就是淫贱的，放荡的，他就是一个需要男人鸡巴抽插强奸的gay，一个骚0，没了阿勋的精液就根本活不了。 
          
　　“啊啊……主人……爽……好爽……” 
          
　　在越来越下贱的思索中，黑麒的口中发出了享受的呻吟，当所有的拉珠都没入黑麒屁眼里的时候，陈勋握住裸露在外的狗尾巴转动了几圈。 
          
　　“好了，转过身来，现在不是让你爽的。” 
          
　　陈勋看着黑麒开始发情的样子，狠狠拍了一下他的硕臀。 
          
　　清醒了几分的黑麒从地上支撑起上身，然后乖乖转过身，挺直胸膛，黑壮魁梧的雄躯像一只被驯服的军犬，眼神忠实的跪在陈勋的脚边，脑袋挨着他的下体轻嗅着。 
          
　　陈勋摸了摸黑麒的短寸，将手中的铆钉项圈在他的脖颈上戴好。 
          
　　“开始吧。” 
          
　　陈勋拉着狗绳锁链，让他跟在自己脚边围绕着瑜伽室进行爬动。 
          
　　黑麒现在的爬行方式，是人犬走姿中最简单的【膝盖着地式】爬行，用双掌和膝盖来回交替朝前爬动，一般适用于初学的狗奴和幼犬。 
          
　　这种姿势其实相当不标准，而且由于刚开始，陈勋也没做太多要求，只让黑麒在爬行时尽量压低狼腰，翘起臀部即可。其实膝盖着地时，双手应该拳握，但幼犬把握不好力度而且没有保护的情况下，这么爬可能伤到手指关节，所以陈勋也没有多做要求。 
          
　　至于更进阶的人犬走姿，则是用【前脚掌撑地式】爬行，这个姿势要求犬奴双手握拳伸直，双腿朝两侧极力分开，彻底打开私处，用拳面、前脚掌撑地进行四肢爬行。动作要求很多，不是黑麒一时能掌握的。 
          
　　轰隆——！ 
          
　　窗外，闪电在黑云间划过，雷鸣暴雨接踵而来。 
          
　　陈勋带着黑麒经过窗边时，拉住狗链暂时停脚，隔着窗帘朝外看了一眼。 
          
　　外面天色接近漆黑，暴雨倾盆，操场上已经看不到人影。十米一隔的路灯在雨幕中变得无比模糊，如同寂夜中远海的灯塔。 
          
　　陈勋灵光一现，有了新的想法。 
          
　　“黑麒，一会儿认主结束，想不想去外面操场上遛一遛？” 
          
　　闻言，脚下的黑麒扭过短寸下的脑袋，一张狼帅的脸上带着肉眼可见的惊恐。 
          
　　“汪——汪汪！” 
          
　　看着脚下幼犬一边摇头一边汪汪叫的样子，陈勋却只是坏笑了一下，根本不管他的意见，自顾自道：“我决定了，一会儿就带你下去到操场上玩。” 
          
　　“主人，黑麒……不想去。” 
          
　　黑麒低沉的声音从喉咙里艰难地发出，显然极不愿意到操场上被遛。 
          
　　“不行。认主之后，主人的命令你没有拒绝的权力。不过你放心，主人绝对不会做出对你有伤害的事，这也是奴隶条约中对我的约束。我不可能让你真的被发现的。”群︵七一零〉五►八八▿五▾九零整理本〫文〢 
          
　　“外面正在下暴雨，没有人会在这时候去操场，况且还在上自习。” 
          
　　陈勋解释了一句，然后用脚踢了踢黑麒的屁股：“爬完这一圈，咱们就结束，准备结束认主，进行第一次户外溜犬尝试。” 
          
　　对于已经做下决定的主人，黑麒也无话可说，只能怀抱着不要被发现的希冀点了点头。 
          
　　一分钟后，陈勋再次将黑麒领到了镜头中央，让他跪好。 
          
　　“好了，现在认主仪式的所有环节都结束了。黑麒，从今往后，我就是你的主人了，你必须对主人绝对忠诚，明白了吗。” 
          
　　“汪！” 
          
　　“嗯。接下来是最后的换装仪式，以后作为我的狗狗，你穿任何内衣都必须通过我的允许，如果没有允许，你就只能光着屁股，不准穿内裤。而且只要在任何只有我和你的场合里，你都要自觉地脱光衣服跪在地上，懂了吗？” 
          
　　“汪。” 
          
　　“还有更多守则的要求，以后再慢慢教你。现在，把你的内裤叼过来。” 
          
　　黑麒脸色有些艰难的听完所有的要求，然后爬到旁边，将刚刚脱下的白色平角内裤叼在嘴里衔了过来。 
          
　　这时，陈勋已经从肩包中拿出剪刀，然后接过内裤，将其彻底剪烂。 
          
　　这预示着今后的黑麒也好，雷曜辉也好，都再也不具备自己挑选内裤的自由。 
          
　　然后，他将这条破破烂烂的内裤保存好，拿出另一条早就准备好的双丁内裤。 
          
　　这是他早就在网上挑选给雷曜辉预备好的性感骚内之一，整条内裤的后面只有两条弹力带构成，前面囊袋处是迷彩的棉布布料。 
          
　　“把这条双丁内裤穿上。” 
          
　　陈勋把双丁骚内递给黑麒，让他自己穿上。 
          
　　黑麒接过这条看上去就让他无比羞耻的内裤，跪在原地犹豫了半天。在主人又一次的催促和踹屁股之下，他终于脸色发烫的将双丁内裤囫囵穿上了。 
          
　　由于还插着橡胶狗尾，穿上紧致双丁的时候颇废了一番功夫，只能先将狗尾巴下旋，等把裤腰勒上之后，再旋转到上翘的方向。 
          
　　穿好后，只见黑麒屁股后方那两条双丁的弹力带几乎勒入了肉中，让两瓣挺翘浑圆的屁股蛋子看起来更加诱人且色情了，而前面那一点聊胜于无的迷彩布料，根本包裹不住黑麒勃起的巨屌。 
          
　　尽管已经是超大号的布兜，也只是裹住那两枚大卵子都够呛，而鸡巴则是斜着朝右刺出了迷彩布料的边缘，无比显眼。 
          
　　“操，这么大的鸡巴，以后要是天天勃起怎么穿内裤？要知道骚内大部分都是比较紧的。” 
          
　　陈勋用脚踹了两下那根粗黑的大屌，玩笑似的问道。本文整理自群七一凌五吧八五韭凌 
          
　　不过，似乎不需要黑麒的回答，陈勋便自顾自继续道：“要不然……今晚就把你这根不老实的鸡巴给锁起来吧？这样的话，你就不用担心以后随时随地羞耻的勃起了，怎么样？” 
          
 
          
 
          
 
          
 
          
 
          
 
          
 
          
         
       
  
        
        
         
        
        
         熱門推薦